Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Endlich das erste Turnier)
Uies Gegner ...
(Uies Gegner wurde plötzlich disqualifiziert.)
(Uie hat beschlossen, sich auf das Finale vorzubereiten.)
(Die anderen Mitglieder bereiteten sich auf ihre Spiele vor.)
In der roten Ecke: Seol In Ah von Iron Girls.
(Endlich beginnt das Turnier)
Mach weiter, In Ah.
Drei.
Was? Es ist ein Knockout.
Geh ihr nach. Da hast du es.
Ihre Willenskraft ist wahnsinnig.
(Die Iron Girls haben sich sehr angestrengt.)
Da haben Sie es.
Ja, blockieren Sie es.
(Nach einem heftigen Hin und Her)
(Alle Mitglieder von Iron Girls haben es ins Finale geschafft.)
Wir haben gewonnen!
(Werden sie auch im Finale gewinnen können?)
(Der Tag des Finales des Boxturniers)
- Hallo. - Hallo.
- Captain, retten Sie mich. - Was ist los?
- Uie. - Mein erstes Spiel wird sein...
- das Finale. - Sie haben heute das erste Spiel.
- Wie ist das passiert? - Das erste Spiel.
Gestern,
Sie waren ausgeruht und in bester Verfassung.
- Sie ist heute um 2 Uhr morgens aufgewacht. - Sie ist um 2 Uhr morgens aufgewacht.
Als ich mich im Wohnzimmer auf das Sofa legte,
mein Herzschlag war wie die Clubmusik.
(Boom, Baum)
Ich konnte sie hören.
Man sieht, dass sie nicht geschlafen hat, oder?
Sie ist abgezehrt.
Sie ist so, wie wir gestern waren.
Uie, obwohl du jetzt nervös bist,
Ich bin sicher, dass sich Ihre Routine mit der Zeit herauskristallisieren wird.
- Natürlich. - Okay.
Würden Sie Ihren Griff etwas lockern?
(Eisengriff)
- Es ist ganz natürlich, nervös zu sein. - Sie hat einen eisernen Griff.
- Sie hat einen eisernen Griff. - Sie sind in dieser Situation allein.
- Das stimmt. - Also ist es verständlich.
Uie, du wirst es gut machen.
Die anderen drei Mitglieder hatten zuvor ein Match.
- Ich bin heute nervöser. - Bist du nervöser?
- Natürlich. - Die Sache ist,
- Ich bin heute auch nervöser. - Warum?
Jetzt möchte ich es gut machen.
Ich habe meinen Gegner gestern gesehen.
Anstatt nervös zu sein,
- Ich bin nur ... - Du hast Angst, oder?
(Du hast Angst, oder?)
Ich sage: „Lasst uns überleben!“
Es geht ums Überleben.
(Ju Hyun hat sich das Spiel ihrer Finalgegnerin angesehen.)
Der Boxer in Rot.
Sie ist Ju Hyuns Gegnerin.
Beobachten Sie den Boxer in Rot genau.
- Was? - Meine Güte. Was ist das?
(Die Boxerin aus der roten Ecke stürmte auf ihre Gegnerin zu.)
(Sie hatte den Angriffsstil, endlos zu stürmen.)
Ihre Ausdauer ist wahnsinnig.
(Die ständigen Angriffe machten ihr Angst.)
Ist sie ein Zombie?
Ju Hyun, du hast morgen ein großes Spiel.
Sie werden ein großes Spiel haben.
(Sie hatte für das Finale ein großes Match geplant.)
Was?
„Lasst uns nicht verschlingen.“
- Es wird ein Kopf-an-Kopf-Rennen. - Das Spiel des Jahrhunderts.
Wenn Sie so boxen wie gestern, gewinnen Sie eine Goldmedaille.
Ihr Angriffsmuster war zu einfach.
Sie müssen nur vermeiden, in diese einfache Falle zu tappen.
- Wirklich? - Ja.
Da es sich jedoch um das Finale handelt, müssen Sie etwas wachsamer bleiben.
- Okay. - Behalten Sie das im Hinterkopf.
In Ordnung.
Jetzt teile ich Ihnen die Reihenfolge Ihrer Spiele mit.
- Seol In Ah, - Ja?
Du bist Nummer fünf.
Park Ju Hyun, Sie sind Nummer acht.
- Uie, du bist Nummer neun. - Was?
Keum Sae Rok, Sie sind Nummer zehn.
Ich kann es nicht glauben.
(Ihre Spiele finden direkt hintereinander statt.)
(Die Reihenfolge ihrer Spiele in der Vorrunde)
(Nummer 32, Nummer 36, Nummer 39, Nummer 41)
(3 Treffer)
(2 Treffer)
(1 Treffer)
(Zwischendurch gab es Übereinstimmungen.)
(Heute finden die Spiele von drei Mitgliedern direkt hintereinander statt.)
Es ist das allernächste Spiel.
Der Trainer und der Boxer ...
Normalerweise chatten Sie, während Sie das vorherige Spiel ansehen, oder?
Wenn das passiert, können sie das nicht tun.
Die Boxerin muss sich selbst fertig machen.
(Gestern, während der Vorrunde.)
(Die Mitglieder waren mit dem Trainer in Bereitschaft.)
(Sie müssen jedoch allein im Standby-Modus sein.)
(Das sind schlechte Nachrichten für Uie, die heute ihr erstes Spiel hat.)
- Was wirst du tun, Uie? - Es ist okay.
- Ich kann das. - Diese Erfahrung solltest du haben.
- Verstanden. - Oh, nein.
Trotzdem ist es Uies erstes Spiel.
- Es ist okay. - Uie wird es gut machen.
Lass uns hineingehen ...
- und essen, bevor wir uns aufwärmen. - Wir müssen essen.
- Lass uns essen und uns fertig machen. - Lass uns beeilen.
- Los geht's. - Okay. Auch heute,
- Lasst uns Verletzungen vermeiden und Spaß haben. - Los geht's.
Lass es uns tun. Los geht's.
Lass uns gehen.
(1 Stunde vor Beginn des Boxturniers)
Ich bin nervös.
(Die Iron Girls ziehen nach dem Essen ihre Uniformen an.)
(Während sich die drei, die die Vorrunde erlebt haben, fertig machen)
Es ist okay.
Das Beste in Seoul.
(Uie zieht zum ersten Mal ihre Uniform an.)
Schließlich wird Uie ihr erstes Match haben.
Ich trage die Uniform zum ersten Mal.
Es ist schön.
(Sie überprüft vorher die Kopfbedeckung.)
(Nachdem wir die Stärke der Treffer überprüft haben, )
(Sie beginnt, ihre Hände zu bandagieren.)
Ich kann meine Hände nicht bandagieren, weil sie zittern.
(Zittern)
(Es gelingt ihr, ihren Geist zu beruhigen.)
Lasst uns ohne Reue aus dem Ring steigen.
(Sie sind damit beschäftigt, sich auf ihre Spiele vorzubereiten.)
- Ju Hyun, was machst du? - Ich habe das.
Das ist verrückt.
Sie trägt den Eyeliner unter den Augen auf.
(Erbittert)
(Verlieren wir nicht den Blick.)
(Gibt es Eyeliner zur Einschüchterung?)
(Ich zeichne es so dick.)
(Sie hat die Einschüchterungsmethode vor über zehn Tagen geplant.)
(Was denkst du? Sehe ich stark aus?)
Sehe ich stark aus?
Hey, das ist kein Witz. Du siehst furchteinflößend aus.
Das ist gut.
(Sie ist bereit.)
(Boxturnier des Präsidentenpokals der Seoul Boxing Association 2025)
(30 Minuten vor Beginn des Boxturniers)
(Andere Boxer beginnen sich aufzuwärmen.)
(Das erste Spiel des Finales beginnt.)
(Während ein erbitterter Kampf stattfindet,)
(Die Iron Girls beginnen sich aufzuwärmen.)
So, das ist es. Nach einem Jab kommt eine Zwei.
Da haben Sie es.
Haken, Stoß.
- Drehen, stoßen. - Da haben Sie es.
- Mische, - Mische.
- jab, jab. - Jab. Da haben Sie es.
(In Ah geht es zuerst.)
Übertreiben Sie es nicht.
Vertrauen Sie auf Ihre Fäuste.
(Sie scheint sehr nervös zu sein.)
(In der Vorrunde zeigte In Ahs Gegner starke Schläge.)
- Trainer. - Es ist okay.
Sie ist gut.
Der Boxer in Rot ist besser.
- Die Boxerin in Rot wird gewinnen. - Sie scheint robust zu sein.
Der Boxer in Rot hat eine gute Deckung.
Wenn sie hineingeht ...
Hat sie schwere Schläge?
Sie ist der Typ, der auf interne Streitigkeiten steht.
Ich bin so nervös.
- Was? - Ich bin so nervös.
Bist du nervös? Es ist okay.
- Es gibt keinen Grund, nervös zu sein. - Sie ist gut darin.
Das.
Wenn sie das tut, drehen Sie sich um.
(Sie üben sofort.)
Dann wird das passieren.
- Werde ich es sehen können? - Ja. Hören Sie.
Wenn sie das tut, drehen Sie sich einfach um.
Das zu tun wird ausreichen.
Bitte rette mich.
Warum bin ich heute so nervös?
(Mit großer Anstrengung beruhigt sie ihr nervöses Herz.)
- Kämpfe heute für dich selbst. - Okay.
(Die Vorrunde ist beendet.)
Lass uns gehen.
(Es bleibt noch ein Spiel in der Endrunde.)
(Sie betreten nervös das Stadion.)
(Das Mitglied, das zuerst dran ist, In Ah, setzt sich.)
(Nervös)
(Uie kommt nervös herein.)
Da ist sie!
(Eine Gruppe von Leuten jubelt laut, als sie Uie sehen.)
(Wer sind die Freunde, die Uie mit Begeisterung begrüßt?)
(Das sind die Schauspieler, die mit Uie in einem Theaterstück mitgespielt haben.)
(Sie wurden eng, als sie gemeinsam die Bühne betraten.)
(Schauspielerin Im Soo Hyang, Schauspielerin Park Ha Sun)
(Sie ist so dankbar, dass ihr die Tränen kommen.)
Park Ju Hyun!
(Direkt neben ihnen steht Ju Hyuns Vater bereit, zu jubeln.)
(Papa, du bist hier.)
(Uie und Ju Hyun sind dank ihres Jubels weniger nervös.)
(In der Zwischenzeit, )
(Ahs Mund wird trocken, als sie zuerst kommt.)
(Ahs Match steht bevor.)
(Sie trinkt Wasser und bewegt sich, um ihre Nerven zu beruhigen.)
Glaub an dich selbst, okay?
(Sie stählt ihr Herz bis zum Ende.)
Der erste,
- In Ah. - In Ah.
In Ah, geh und mach dich fertig.
(Es ist Zeit, sich auf das Finale vorzubereiten.)
Los geht's, Seol In Ah!
(Los geht's, Seol In Ah!)
(In Ah macht man sich auf den Weg zum ersten Finale ihres Lebens.)
Trainer, bitte nehmen Sie das.
Die Hände.
Okay. Lass uns gehen.
In Ordnung.
(Sie trug die Kopfbedeckung viele Male, )
(aber das Finale fühlt sich anders an.)
Da dies das letzte Spiel sein wird,
- Sollen wir die Handschuhe enger ziehen? - Okay.
- Ist es nicht besser, sie festzuziehen? - Ja, das ist es.
Später,
erzähl uns, wie es war.
- Ich glaube, ich muss mich übergeben. - Es ist okay.
Es ist okay.
(Je näher das Spiel rückt, desto nervöser wird sie.)
Ich kann es schaffen.
Ich habe sogar das harte Training überlebt.
Stellen Sie sich vor, Sie schlagen auf einen Sandsack ein.
- Schattenbox. - Lassen Sie sich nicht einschüchtern. Es ist okay.
Du hast viel trainiert.
- Ich habe viel trainiert. - Das stimmt.
Das kann ich ohne Scham sagen.
Das stimmt. Du hast viel trainiert.
Möchten Sie zuerst die Kopfbedeckung aufsetzen?
Lass uns gehen.
(Ahs Gegner macht sich ebenfalls bereit.)
(Kim Yeo Jin, 20er, unter 54 kg)
(Boxerfahrung: 1 Jahr und 7 Monate)
Der Boxer in Rot ist wirklich gut.
(Ahs Gegner, der Boxer in Rot, ist wirklich gut.)
Ich bin nervös.
Es ist nervenaufreibender, zuzusehen.
(Jeder erwartet, dass es ein hartes Spiel wird.)
- Geh rein! - Los geht's!
- Mal sehen. - Los geht's!
Seien Sie auf der Hut.
Fortfahren.
Da haben Sie es.
So, bitte. Dann...
Das wird sich als nützlich erweisen. Machen Sie weiter.
Da haben Sie es.
Das ist es, was Sie tun müssen.
(Während sie tief durchatmet, geht sie die Techniken noch einmal durch.)
Ich kann es schaffen.
Ich kann das. Lass uns als Asche herauskommen.
Ich werde einfach im Ring zusammenbrechen.
Ich werde meine ganze Energie hineinstecken.
Hey, meine Schwester.
Ju Hyun, ich werde es gut machen.
Viel Spaß, okay?
- Viel Spaß, König der Tiere. - Ich werde es gut machen.
- Ich werde es gut machen. - Viel Spaß.
- Ich liebe dich. - Wir alle können es schaffen.
- Ich werde euch danach die Daumen drücken. - Lasst uns an uns glauben.
Ich werde euch danach die Daumen drücken.
- Mach es gut. - Tu, was du tun willst, okay?
Du kannst es schaffen.
Ich kann das!
Lass uns gehen.
(Seol In Ah tritt vor.)
(Finale, unter 54 kg: Kim Yeo Jin gegen Seol In Ah)
In der blauen Ecke: Seol In Ah von Iron Girls.
- Geh, Seol In Ah! - Geh, Seol In Ah!
Lass uns gehen!
- Los, Red Corner! - Du schaffst das!
(Die Mitglieder sind auch nervös.)
(Das Gesicht des Kapitäns nimmt einen starren Ausdruck an.)
(In Ah ist fertig.)
(Sie betritt zum ersten Mal den Ring für das Finale.)
Bleiben Sie einfach ruhig und geben Sie alles.
Sie müssen es jedoch nicht übertreiben.
Okay? Überstürzen Sie nichts.
(Der Schiedsrichter überprüft die Ausrüstung des Gegners.)
Seol In Ah, los geht's!
(In Ah macht ihre letzte Kontrolle.)
(Boxturnier des Präsidentenpokals der Seoul Boxing Association 2025)
Lass uns gehen.
Kämpfen Sie fair und schlagen Sie nicht unter die Gürtellinie.
Touch-Handschuhe.
Zurück in deine Ecken.
- Los, Seol In Ah! - Eins, zwei, drei.
- Geh, Seol In Ah! - Geh, Seol In Ah!
Machen Sie es, In Ah.
Kasten.
(Runde 1 beginnt.)
(Runde 1, unter 54 kg: Kim Yeo Jin gegen Seol In Ah)
Das war's. Machen Sie weiter mit Ihrer Beinarbeit.
- Das ist es. - Schlag.
- Sie sollten sofort angreifen. - Greifen Sie sofort an.
- Gut. Weiter. - Da haben Sie es.
Stoppen.
(Beide Boxer werden für ihre passiven Angriffe verwarnt.)
Kasten.
- Schlag. - Gut.
Schön. Weiter so.
(Auch hier schlägt der Gegner zuerst zu.)
- Gut. Mach weiter so. - Du machst das gut.
Gehen.
- Das ist es. - Okay.
- Gut. Das ist es. - Schlag. Nochmal.
Schlagen Sie bis zum Ende. Das ist alles.
Gut. Mach weiter bis zum Ende. Noch einmal.
- Noch einmal. - Du machst das bis zum Ende gut.
- Schlag. Das ist es. Gut. - Ja.
- Gut. - Das ist es. Nochmal.
Du schaffst das. Das war gut. Gut gemacht.
(Ein Jab gefolgt von einer Geraden)
(Es folgt ein Schlagabtausch.)
(In Ahs Straight und dem Haken des Gegners)
(In Ahs Gerade)
- Das ist es. Gut. Treten Sie zurück. - Stopp.
Stoppen.
(Der Schiedsrichter unterbricht das Spiel erneut.)
(Die Rote Ecke wird ermahnt, den Kopf oben zu halten.)
Es ist okay. Versuchen Sie es weiter mit einem Cross-Counter.
- Box. - Geh, Seol In Ah.
(Das Spiel wird fortgesetzt.)
Gehen.
- Du schaffst das. - Sie kann nichts sehen.
(Mit ständigen Finten, )
(Die beiden Boxer warten auf den richtigen Zeitpunkt zum Angriff.)
(heftiger Schlagabtausch)
(Gültige Schläge des Gegners: 1)
(In Ahs gültigen Schlägen: 2)
(Gültige Schläge des Gegners: 2, gültige Schläge von In Ah: 2)
(Gültige Schläge des Gegners: 5, gültige Schläge von In Ah: 2)
(Gültige Schläge des Gegners: 5, gültige Schläge von In Ah: 5)
- Im Kreis herum. - Im Kreis herum.
- Los! - Das ist es. Gut.
So, bitte. Treten Sie zurück.
- Im Kreis herum. - Das ist es.
Kreisen Sie herum. So, das ist es.
Stoppen.
(Runde 1 endet.)
(In Ah habe ich Runde 1 sicher beendet.)
Atmen.
Das hast du gut gemacht. Gute Arbeit.
Es war gut.
Sogar deine Haken sind gut gelandet, oder?
Sie warten nach einer Impfung zu lange.
Schlagen Sie einfach einen Doppelpass und einen Jab.
Dann werfen Sie noch einen Doppelpass.
Werfen Sie eine Eins-Zwei und warten Sie dann.
Es ist nicht schwer, oder? Alles in Ordnung?
- Sie hat eine große Reichweite, also ... - Ich weiß.
Ich habe dir gesagt, du sollst einfach ihrer vorderen Hand ausweichen.
Sie können ausweichen und schlagen.
Du hast gute Cross-Counter gemacht.
Gehen Sie weiter zur Seite.
Wenn Ihre Schläge nicht landen, weichen Sie aus und ziehen Sie sich zur Seite zurück. Okay?
Du kannst das tun.
In der ersten Runde wurde sie etwas überspielt.
Sie muss in der zweiten Runde etwas zeigen.
Es gab keinen großen Unterschied.
Der Gegner ist wirklich stark.
In Ah macht einen tollen Job.
(In Ah schlägt sich gut gegen einen starken Gegner.)
- Versuchen Sie eine Hoch-Tief-Kombination. - Okay.
(In Runde 2 muss Ah ihr Können unter Beweis stellen.)
- Seol In Ah! - Seol In Ah!
- Los, Seol In Ah! - Los geht's!
(Die Mitglieder beobachten sie.)
Ich kann das.
(Ich kann das.)
(Sie reißt sich zusammen und macht ihre Beinarbeit.)
Bereit.
- Alles klar. Du bist der Beste, in Ah. - Box.
- Du bist der Beste. - Du schaffst das.
(Simba Seol tritt wieder vor.)
(Runde 2, unter 54 kg: Kim Yeo Jin gegen Seol In Ah)
Es ist die letzte Runde. Passen Sie auf Körpertreffer auf.
- Gut. - Das ist es.
- Eins, zwei ... - Gut gemacht!
(Ein perfekter rechter Haken)
(Es folgte ein Seitenhieb.)
(Der rechte Haken landete perfekt.)
- Da haben Sie es! - Stopp.
(Ein stehender Achter-Count für die Rote Ecke)
Es ist ein stehender Achter-Count.
Der Gegner landete einen sauberen Treffer.
Stopp. Machen Sie einen Schritt nach vorne.
Gute Arbeit. Warte dort drüben.
(Standing 8 count: Wenn ein Boxer beurteilt wird...)
(kann nicht sicher weitermachen, der Schiedsrichter zählt...)
(von 1 bis 8, um zu bestimmen, ob das Spiel fortgesetzt werden kann.)
(Wenn es nicht gelingt, sich innerhalb der Zählung zu erholen, kann dies zu einem KO führen.)
(Nachdem ich den Zustand des Boxers überprüft hatte,)
Treten Sie vor. Box.
(Das Spiel wird fortgesetzt.)
(In Ah bleibt die Dynamik erhalten und greift zuerst an.)
- Los. - Stoß zu und geh rein.
Weiter so. Gut.
Du machst das gut.
- Geh, Seol In Ah! - Geh, Seol In Ah!
Nochmal. Das ist es.
Das ist es. Gut!
Kreisen Sie herum. So, das ist es.
Ja! Dreh dich um.
Gut.
(In Ahs direkter Aufregung)
- Gut. - Im Kreis herum.
(Der rechte Haken des Gegners)
(Ein heftiger Schlagabtausch)
- Raus hier. - Na bitte. Nett.
Das ist es!
(Ein kraftvoller rechter Haken)
Gut. Das ist es!
(Und es folgt ein Körpertreffer.)
Gut.
(In Ah landet eine Reihe gültiger Schläge.)
Sie haben es fast geschafft. Sie machen einen guten Job.
- Sie kommt rein. - Geh, rein, Ah.
Machen Sie weiter mit Ihrer Beinarbeit. Gut.
Alles klar. Du machst das gut.
Schlag. Du solltest einen Cross kontern. Das ist alles.
(Der Gegner drängt In Ah in eine Ecke und lässt Schläge zu.)
(Körperschuss)
(Ein rechter Haken)
(In Ah versucht zu fliehen, )
(doch sie wird erneut durch einen heftigen Angriff in die Enge getrieben.)
(Nach dem Doppelpass des Gegners, )
(In Ah lässt sie mit fallender Deckung einen weiteren gültigen Schlag zu.)
(Sie mobilisiert ihre letzten Kraftreserven zur Verteidigung.)
Zehn Sekunden.
(Es sind weniger als 10 Sekunden übrig.)
Nein, in Ah.
- Gut. Geh herum. - Raus hier.
(Die gültigen Schläge des Gegners)
Raus hier, In Ah.
Stoppen.
(In Ah bricht er zusammen.)
Abwarten.
(Sie kann eine Weile nicht wieder aufstehen.)
(Diejenigen, die zugesehen haben ...)
(sind auch von der unerwarteten Situation überrascht.)
Warum?
Was machen wir?
(Sae Rok steht wie angewurzelt da.)
(Uie kann es nicht über sich bringen, es anzusehen.)
Was machen wir?
- Nein. Ich sollte nicht weinen. - Das ist schlimm.
Sie ist erschöpft. Sie muss erschöpft sein.
Sie war wirklich erschöpft,
aber sie hat mit ihrer Willenskraft einfach durchgehalten.
Nachdem es vorbei war...
(Sie hielt 1 Minute und 30 Sekunden lang mit aller Kraft durch.)
Sie war völlig erschöpft und ihre Beine gaben nach.
(Das Ärzteteam geht hinein, um ihren Zustand zu überprüfen.)
(Sie versucht aufzustehen, )
(aber ihr Körper funktioniert nicht so, wie sie möchte.)
(Sie atmet weiterhin schwer.)
Atmen Sie tief durch.
Wissen Sie, wo Sie sind?
- Atme. - Wo bist du jetzt?
- Wo sind wir? - Ein Stadion.
- Stadion? - Stadion?
- Atme langsam. - Wie geht es ihr?
Es ist alles in Ordnung. Du musst nur Luft holen.
Gibt es einen Teil, der sich schwach anfühlt? Bewegen Sie Ihre Fingerspitzen.
- Ich kann meine Beine nicht bewegen. - Du kannst deine Beine nicht bewegen?
Alles in Ordnung, In Ah? Kannst du mich hören?
Atme weiter.
Es ist alles in Ordnung. Atme weiter. Es wird dir gut gehen.
Nein. Ich werde darüber hinwegkommen.
(Die Mitglieder beobachten es gespannt.)
Sie hielt mit ihrer Willenskraft durch.
(Sie versuchen, die Tränen zurückzuhalten.)
In Ah wird es gut gehen.
Sie hat alles gegeben.
Atmen.
(In Ah kam sie wieder etwas zu Atem.)
Versuchen Sie, den Kopf zu heben und sich langsam aufzusetzen.
(Mit Hilfe des Ärzteteams setzt sie sich auf.)
Das hast du gut gemacht.
- Dir geht es gut. - Ist es vorbei?
Ja, es ist vorbei. Steh auf.
Langsam.
- Es ist okay. - Du hast es gut gemacht.
Ich habe keine Kraft in meinem Körper.
- Atmen Sie weiter. - Atmen Sie.
Atmen Sie langsam tief ein.
(Nachdem sie sich an die Ecke lehnt)
- Ist es vorbei? - Ja. Es ist vorbei.
- Es ist okay. - Setzen Sie sich gerade hin.
- Es ist okay. - Halten Sie Ihren Rücken gerade.
- Atmen Sie. Atmen Sie tief durch. - Das haben Sie gut gemacht.
(Sie bricht in Tränen aus.)
Heben Sie den Kopf und atmen Sie. Es ist okay.
Atmen Sie langsam tief ein.
(Da sie leidenschaftlich gearbeitet hat,)
Sie haben gute Arbeit geleistet.
(Sie ist eher enttäuscht.)
Das hast du gut gemacht.
Du hast dein Bestes gegeben. Ich habe alles gesehen.
- Du hast hart gearbeitet. - Kannst du runterkommen?
Komm runter.
Versuchen Sie, nach unten zu gehen.
Seien Sie beim Herunterkommen vorsichtig.
Bewegen Sie sich langsam.
Bitte helfen Sie ihr, hinunterzugehen.
(Ah lässt ihre Reue hinter sich und steigt in den Ring.)
(Die Zuschauer geben es für sie auf, da sie verstehen, wie sie sich fühlt.)
Bewegen Sie sich langsam.
Sie muss sich hinlegen.
Meine Güte. Sei vorsichtig.
- Langsam. - Ihr linker Fuß.
(Ihre Beine geben wieder nach, als sie zurückgeht.)
(In Ah geht er mit Unterstützung des medizinischen Teams in den Wartebereich.)
Bewegen Sie sich langsam.
Nein, weine nicht.
(Die Mitglieder sahen sich In Ah an.)
Lassen Sie sich davon nicht entmutigen.
Wenn Sie hier gestört werden, tut In Ah Ihnen leid.
Lassen Sie es nicht an sich heran.
- Geben Sie Ihr Bestes und bleiben Sie konzentriert. - Okay.
Vor Ihrem Spiel kann alles passieren.
Konzentrieren wir uns einfach auf unsere Spiele.
Sie hat recht.
(Die Spiele werden fortgesetzt.)
- Ist Ihre Sicht verschwommen? - Sicht ...
Nein, es ist in Ordnung.
Du fühlst dich einfach schwach.
Ich sagte, ich würde meine ganze Kraft einsetzen, und das tat ich.
Hat sie etwas gegessen?
- Ja, sie hat gegessen. - Wirklich?
Ihr Blutdruck ist normal.
(Ihr Blutdruck ist normal.)
Überfordern Sie sich nicht.
Die Mitglieder...
(Nachdem wir uns etwas ausgeruht haben)
- Ich muss zu den Mitgliedern. - Okay.
- Du kannst später gehen. Beweg dich langsam. - Vorsichtig.
(Sie setzt sich langsam auf.)
Mir geht es gut, Mama.
- Ich... - Ich weiß, dass du so hart gearbeitet hast.
(Meine Tochter hat so hart gearbeitet.)
Sie haben großartige Arbeit geleistet.
Ich habe wirklich hart gearbeitet.
Ich weiß. Ich weiß das besser als jeder andere.
(Das weiß ich besser als jeder andere.)
(Die Worte schmelzen in Ahs aufgewühltem Herzen.)
Ich habe wirklich hart gearbeitet.
Ich weiß das. Das hast du wirklich.
Was Mama gesagt hat ...
hat mein Herz trotz alledem zum Schmelzen gebracht.
Ich war so dankbar, dass sie meine harte Arbeit anerkannte.
Ich hatte das Gefühl, dass meine Bemühungen der letzten drei Monate anerkannt wurden.
Du hast dir wirklich Mühe gegeben.
Sie haben großartige Arbeit geleistet.
Ernsthaft...
Mir geht es gut.
(Nachdem sie sich etwas von der Seele geredet hat)
Du solltest gehen.
(Ah zwingt sich zu einem Lächeln, weil sie Mitleid mit ihrer Mutter hat.)
Hat Ju Hyuns Match begonnen?
Ich weiß nicht.
Ich war nicht bei klarem Verstand.
Ich sollte gehen.
- Nein. Lassen Sie sich Zeit. - Sie müssen sich ausruhen.
- Nein. - Kannst du laufen?
- Ich muss zu Ju Hyun. - Mal sehen, ob du laufen kannst.
Hilf mir einfach aufzustehen.
- Im Vergleich zu vorher... - Langsam.
Nein, Sie können sich nicht bewegen.
Bleiben Sie sitzen.
Meine Beine fühlen sich jetzt so schwach an.
Ruhen Sie sich noch etwas aus.
(Sie ist noch immer nicht hundertprozentig genesen.)
Ja. Du solltest dich hinlegen.
Ich möchte gehen.
(Aber was noch wichtiger ist, ist die Genesung.)
(Sie wird sich etwas ausruhen und sehen, wie es weitergeht.)
(Die Spiele werden fortgesetzt.)
Fortfahren.
(Ju Hyuns Match steht bald an.)
- Ich habe meine Kopfbedeckung. - Okay.
Ich brauche nur diese.
- Mir geht es gut. - Geht es dir gut?
- Es wird dir gut gehen. - Mir geht es gut.
(Mit fröhlicher Stimme beruhigt sie ihren Trainer.)
Da haben Sie es.
- Los, Ju Hyun! - Konzentriere dich einfach auf dein Spiel.
(Sie versucht, sich auf ihr bevorstehendes Spiel zu konzentrieren.)
(Bewegen zum Wartebereich)
(Sie kämpft direkt nach In Ah, also sollte sie nervös sein.)
Du, Hyun.
- Bleib locker, okay? - Ja.
- Bleib ruhig. - Okay.
Es ist keine große Sache.
Sie wird aufladen, sobald es losgeht.
Was werden Sie dann tun?
- Zwei, Haken. - Das ist es.
- Eins, zwei. - Richtig.
- Dann eins, zwei und zurückziehen. - Zwei, Haken, zurückziehen.
Sie wird nach links gehen.
(Der Gegner zeigte im Vorkampf einen erbitterten Kampf.)
Eins, zwei, Drehen.
Eins, zwei, mischen.
Wiederholen Sie es immer wieder.
Wenn sie weiterhin näher kommt …
– und ich habe das Gefühl, dass es nicht funktioniert, – Okay.
Ich werde einen anderen Weg finden, durchzubrechen.
(Ich werde einen anderen Weg finden, durchzubrechen.)
(Ihre Augen zeigen ihre Entschlossenheit, nicht aufzugeben.)
(Es wird ein weiteres großes Spiel erwartet.)
(Lee Bo Ra, 30er, unter 51 kg)
(Boxerfahrung: 4 Jahre)
(Finale, unter 51 kg: Park Ju Hyun gegen Lee Bo Ra)
Park Ju Hyun!
- Los, Ju Hyun! - Los geht's!
(Ihr Vater ist ein starker Unterstützer und feuert sie an.)
(Ladet ihren Kämpfergeist wieder auf)
(Das zweite Finalspiel der Iron Girls)
(Alle Vorbereitungen sind abgeschlossen.)
Gib dein Bestes. Du schaffst das.
Mach einfach dein Ding. Mach dir keine Sorgen. Okay?
Ihre Arme sind ziemlich lang.
Schiebe sie in eine Ecke. Okay?
Beenden Sie es, wenn sie in die Enge getrieben ist.
Park Ju Hyun.
Gut. Lass es uns tun.
(Ich muss einfach so kämpfen, wie ich es vorbereitet habe.)
Los, Park Ju Hyun!
(Die Mitglieder feuern sie von ihren Plätzen aus an.)
Geh, Ju Hyun!
(Nur noch ein Schritt zum Champion)
Kein Verrutschen.
Nicht umklammern und den Kopf nicht senken.
Touch-Handschuhe.
Zu deinen Ecken.
Geh, Ju Hyun.
Runde Eins.
- Box. - Los, Park Ju Hyun!
(Runde 1 beginnt.)
Gut. Los geht's.
- Gut. - Im Kreis herum.
- Das ist es. - Gut gemacht, dass du im Kreis herumgewandert bist.
- Dreh dich weiter im Kreis. - Schon wieder.
- Gut. - Das ist es.
(Ju Hyun wirft einen Doppelpass, während sie zurückweicht.)
(Wenn die Gegnerin beim Angriff das Gleichgewicht verliert, )
(Ju Hyun wirft ruhig einen Doppelpass.)
(Der Gegner steigt aus und greift erneut an.)
Kreisen Sie noch einmal herum.
- Im Kreis herum. - Nochmal. Gut.
(Ju Hyun kreist weg und antwortet mit einem Doppelpass.)
Das ist es. Sie müssen kämpfen, nachdem Sie den Kreis verlassen haben.
Kämpfe, nachdem du weggekreist bist.
(Aber der Gegner hört nicht auf.)
Gut. Das ist es.
Kreisen Sie herum. Drücken Sie.
Machen Sie weiter.
Umkreisen.
(Die gültigen Schläge des Gegners)
(Ju Hyun ließ 8 Schläge in einem Augenblick zu.)
- Kreisen Sie herum. - Raus hier.
Sie können sich zurückziehen.
(Sie zieht sich erneut zurück und greift zum Gegenangriff an.)
(Ju Hyuns linker Haken)
Umkreisen.
Sie haben eine große Reichweite.
Raus da.
(Die beiden Boxer klammern sich nach einem anhaltenden Angriff.)
Stoppen.
Kopf hoch.
Kasten.
Lassen Sie keinen Körpertreffer zu. Lassen Sie sie nicht zuschlagen.
- Das ist es. Im Kreis herum. - Gut.
Schlagen und herumkreisen. Gut.
(Sie landet einen rechten Haken, während sie wegkreist.)
(Staffelung)
Ja, das ist es. Weiter so.
So, das sollten Sie tun.
- Noch einmal im Kreis herum. - Noch einmal im Kreis herum.
- Stopp. - Das ist es.
Stoppen.
Blau. Keine offenen Schläge.
(Die Blaue Ecke wird erneut gewarnt.)
(Ein offener Schlag ist ein Schlag mit der Handfläche.)
(Im Boxen gilt es als Foul, )
(und es kann zu einer Verwarnung führen.)
Kasten.
Gut. Du machst das gut.
So. Kreisen Sie herum.
Umkreisen.
(Ju Hyun läuft Gefahr, erneut in die Ecke gedrängt zu werden.)
Im Kreis herum. Gut.
Das ist es.
Da haben Sie es.
(Sie schlägt zu, während sie sich zurückzieht.)
(Stoß)
Ja! Das ist es!
- Gut. Nochmal. - Stopp.
(Ju Hyun machte eine 360-Grad-Drehung.)
Stoppen.
Dreh dich nicht um.
(Ju Hyun erhält eine Verwarnung.)
Kasten.
Machen Sie weiter so. Ja.
(Es verbleiben weniger als 10 Sekunden.)
Stoppen.
(Runde 1 endet mit Ju Hyuns gültigem Schlag.)
Gut gemacht.
Das ist chaotisch.
- Das war wirklich hart. - Ja.
Es ist nicht einfach, einen Kreis zu ziehen.
In diesem Fall sollten Sie Ihre Wachsamkeit erhöhen ...
und so einen Gegenangriff starten.
Sie ist keine große Sache, oder?
Sie landen alle Ihre Stöße, während Sie im Kreis herumlaufen.
Du solltest das tun, was du gut kannst. Okay?
- Sie haben großartige Arbeit geleistet. - Ich sollte mit meinem Timing schnell sein.
(Ihre Schläge sind präzise, ​​aber das Timing ist entscheidend.)
Du weißt, was ich meine, oder?
Folgendes müssen Sie tun:
Zieh dich nicht zurück. Kreise einfach herum. Okay
Schlagen Sie, während Sie sich drehen.
Schau sie direkt an. Du bist noch nicht müde.
Öffnen Sie Ihre Augen weit.
Beenden Sie es, wenn sie in die Enge getrieben ist.
Lass sie nicht raus.
Setzen Sie Ihre ganze Kraft ein.
Sie steigt aus, weil Sie eine Verschnaufpause einlegen.
Verstanden?
- Verstehen Sie? - Ja.
- Antworte mir. Okay? - Ja.
Gehen.
(Mit wahnsinniger Entschlossenheit in den Ring zurückkehren.)
(Es wird ein härteres Spiel erwartet.)
(Aber Ju Hyun ist noch gelassener geworden.)
Zusammen!
- Park Ju Hyun! - Ju Hyun!
(Die Begeisterung der Zuschauer steigert sich.)
Da geht sie.
Kasten.
(Runde 2 beginnt.)
- Los, Ju Hyun! - Los, Ju Hyun!
- Los, Ju Hyun! - Sie kommt wieder näher.
Das ist es. Schön.
(Wenn der Gegner nach vorne stürmt, )
(Sie dreht sich um und wirft eine Zwei.)
Gut, Ju Hyun.
Gehen Sie sofort.
(Sie liefert einen Doppelpass, während sie sich erneut im Kreis dreht.)
Wieder.
Das ist es.
Gut. Noch einmal im Kreis herum. So, das war's.
(Kreuzzähler)
(Ju Hyuns direkte Antwort.)
(Starrt den Gegner an)
Das ist es. Schön.
(Ju Hyun schlägt zu und zieht sich zurück, während er den Gegner anstarrt.)
Du machst das gut, Ju Hyun.
Du bist der Beste.
Das ist es. Los geht's.
Du machst das gut, Ju Hyun.
Du bist der Beste.
Das ist es. Machen Sie so weiter.
Umkreisen.
- Kreisen Sie herum. - Gut. Schieben Sie sie in eine Ecke.
Gut. Das ist nett.
(Die Gegnerin drängt sich wie ein Bulldozer vor.)
(Ju Hyun versucht, Abstand zu halten,)
(aber der Gegner greift erneut an.)
Du machst das gut, Ju Hyun.
- Ju Hyun. Mach weiter so. - Kopf hoch.
- Keine offenen Schläge. - Park Ju Hyun.
(Die Blaue Ecke erhält erneut eine Verwarnung.)
Kasten.
Umkreisen.
Das ist es.
Gut. Nochmals.
(Noch eine Direkte ins Gesicht)
Park Ju Hyun. Bleib dran.
Das ist es. Geh herum. Geh weg.
(Der Kampf geht ohne Unterbrechung weiter, während sie um den Ring kreisen.)
Das ist es.
Weitermachen.
Weitermachen. Ja, im Kreis herum.
Mehr. Das ist alles.
Kreisen Sie herum. Das ist alles.
(Ju Hyun landet einen rechten Haken.)
Mehr.
Umkreisen.
(Es sind nur noch 10 Sekunden übrig.)
Ju Hyun, geh im Kreis herum.
(Ju Hyun landet in der Schlussphase des Kampfes immer wieder gültige Schläge.)
Ja, das ist es.
Das ist es, wovon ich spreche.
(Sie landet bis zum Schluss immer wieder gültige Schläge.)
(Runde 2 endet.)
(Ju Hyun stößt einen Freudenschrei aus.)
(Ju Hyun gab alles und beendete ihr letztes Match.)
(Sie empfindet Erleichterung und Freude.)
(Die Iron Girls, die während der gesamten 3 Minuten nervös waren,)
(erleichterter Applaus.)
(Die Menge jubelt dem spannenden Spiel zu.)
(Ju Hyuns Vater, der ihr persönlicher Cheerleader ist)
(hebt beide Arme hoch, unabhängig vom Ergebnis.)
Ja!
- Ja! - Du hast es geschafft!
Du hast das toll gemacht. Siehst du? Du hast es geschafft.
- Das ist es. - Ich bin so erschöpft.
Ja.
(Auch ihre Gegnerin sieht erschöpft aus, nachdem sie alles gegeben hat.)
Güte.
Ich hob meine Hand. Was ist, wenn ich verliere?
Es ist in Ordnung. Du hast das großartig gemacht.
Gewinnen oder verlieren. Es ist in Ordnung.
(Es fehlt nur noch die Bekanntgabe der Ergebnisse.)
(Beide Kämpfer warten auf die Ergebnisse.)
(Die Richter beginnen, die Ergebnisse zusammenzuzählen.)
(Erneut herrscht Spannung in der Arena.)
(Bekommen die Iron Girls bald ihren ersten Champion?)
(Ju Hyuns Gegner war alles andere als einfach.)
(Die beiden Kämpfer lieferten sich von Anfang bis Ende einen erbitterten Kampf.)
(Es ist unmöglich, das Ergebnis vorherzusagen.)
Rot.
(Park Ju Hyun gewinnt.)
(Ju Hyun fällt zu Boden...)
(sobald das von ihr ersehnte Ergebnis bekannt gegeben wird.)
(Ju Hyuns allererster Sieg bei Iron Girls)
(Dieses Ergebnis hat sie durch konsequentes Training erreicht.)
Du hast das großartig gemacht.
Das hast du wirklich toll gemacht.
Meine Güte.
(Das älteste Iron Girl ist erleichtert, )
(und Captain Kim spendet ihr Applaus.)
Toll.
Dies ist ein taktischer Sieg.
(Und niemand ist glücklicher als der Cheerleader-Kapitän.)
(Heute ist eine weitere Erinnerung daran, dass sich harte Arbeit auszahlt.)
Du hast das großartig gemacht.
Das hast du wirklich toll gemacht.
(Trainer Ji Hoon, der das alles mit ihr durchgemacht hat, umarmt sie.)
Geh und sag Hallo.
(Ju Hyun geht in die blaue Ecke, um ihr für ein großartiges Match ihren Respekt zu erweisen.)
Sie war wirklich unheimlich.
- Sie waren großartig. - Danke.
Wir beginnen nun mit der Preisverleihung für dieses Spiel.
(Die lang erwartete Verleihung der Silbermedaille)
Blaue Ecke, Lee Bo Ra.
Für Gold, Red Corner,
Park Ju Hyun.
(Gwang Bok lieferte einen beeindruckenden Kampf.)
Mama.
Meine Güte.
(Meine erste Goldmedaille)
Ich habe eine Medaille gewonnen.
(Dieses hier)
(Die Freude über den Sieg ist nur von kurzer Dauer.)
Enger.
- Das hast du toll gemacht. - Das hast du toll gemacht.
Das hast du so toll gemacht.
- Sie waren so beeindruckend. Gute Arbeit. - Sie haben gute Arbeit geleistet.
Goldmedaille.
Das hast du so toll gemacht.
(Sie teilt die Freude, eine Meisterin zu sein, mit Captain Kim.)
Meine Güte.
Das hast du so toll gemacht.
(In der Zwischenzeit, )
(Ohne Zeit zum Jubeln konzentriert sich Uie auf ihr bevorstehendes Spiel.)
(Sie bewegt sich, um sich zu entspannen, )
(versucht, ihre Nerven zu beruhigen.)
(Gleichzeitig bereitet sich ihre Gegnerin auf den Kampf vor.)
(Kim Hyeon Hee, 40er, unter 54 kg)
(Boxerfahrung: 3 Jahre)
(Hält einen Rekord von 2 Siegen und 0 Niederlagen.)
Du hast Ju Hyun vorhin gesehen, richtig?
- Mach das einfach. - Einfach so.
Schauen Sie, es gibt keinen Grund, Angst zu haben.
Das ist einfach.
Okay.
(Für Uie, der standardmäßig vorgerückt ist, )
(Dies wird ihr erstes und letztes Spiel sein.)
(Sogar die Menge ist nervös.)
- Das ist Uies erstes Spiel. - Ist sie wach?
(Die Kämpfer betreten den Ring.)
- Kim Hyeon Hee, du schaffst das! - Kim Hyeon Hee, du schaffst das!
Mund.
Uie, du schaffst das!
(Uies allererster Boxkampf)
Machen Sie sich bereit.
(Runde 1 beginnt.)
Kämpfen.
(Runde 1, unter 54 kg: Kim Hyeon Hee gegen Uie)
Lass uns gehen.
Das ist es.
Ja. Mach das einfach.
Das ist es. Ja.
(Eine Salve von Doppelschlägen)
(Ein sauberer gerader Schlag)
(Von Anfang an greift Uie aggressiv an.)
Sie kommt herein.
Ja.
Los geht's. Eins-zwei.
Das ist es. Ja.
(Führt ein oder zwei Schläge aus und tritt zurück)
Das ist es.
Das ist es. Ja.
Hübsch.
Ja, Uie. Du machst das gut.
- Uie, du bist der Beste. - Uie, du bist der Beste.
(Uie versucht immer wieder, ein oder zwei Schläge zu landen.)
Behalte sie im Auge.
Das ist es.
- Noch einmal. - Noch einmal.
Umkreisen.
Behalte sie im Auge.
Das ist es.
(Die beiden Kämpfer stehen sich erneut gegenüber.)
Kim Hyeon Hee, du machst das großartig.
Du schaffst das!
(Uies Gegner schlägt mit dem rechten Haken zu.)
(Sie wird zunehmend aggressiver.)
Das ist es. Schön.
Schön. Du machst das großartig.
Uie, du machst das großartig!
(Noch ein Kreuzzähler)
(Uie schlägt gerade zu, während Hyeon Hee einen Haken schlägt.)
(Nur noch 10 Sekunden.)
(Hyeon Hee wirft einen Haken, während Uie einen Doppelpass wirft.)
(Runde 1 endet.)
- Du schaffst das! - Uie, du schaffst das.
Das hast du so toll gemacht.
- Sie haben die erste Runde gewonnen. - Richtig.
Du hast das großartig gemacht.
Es ist nichts, oder? Du hast das toll gemacht.
Das hast du toll gemacht, aber mach weiter so mit den Seitenhieben ...
und du musst sie mit einem Doppelschlag und einem Haken treffen.
Wenn Sie einen Haken werfen können,
- Deine Schläge werden auf jeden Fall landen. - Verstanden.
(Inzwischen in der roten Ecke)
Sie hat eine große Reichweite,
Gehen Sie also in die Tiefe und greifen Sie mit einem Doppelschlag an.
Gehen Sie in die Hocke, aber nicht von Angesicht zu Angesicht.
Werfen Sie eine Eins-Zwei und einen Haken.
Es ist ein Doppelsieg und dann ein Haken.
(Nur eine Runde von der Goldmedaille entfernt.)
(Sie muss in 1 Minute und 30 Sekunden alles geben.)
Machen Sie sich bereit.
(Runde 2 beginnt.)
Kämpfen.
(Runde 2, unter 54 kg: Kim Hyeon Hee gegen Uie)
Umkreisen.
(Sobald die Runde beginnt, greift Hyeon Hee aggressiv an.)
- Weinen. - Weinen.
Umkreisen.
(Uies Gegner schlägt erneut eine Reihe von Schlägen aus.)
(Gültiger Schlag des Gegners: 1)
(Gültiger Schlag des Gegners: 2)
(Der gültige Schlag des Gegners)
Sie weiß, dass sie in der ersten Runde zurückgefallen ist.
- Weinen. - Weinen.
Kim Uie, du schaffst das.
- Du schaffst das! - Uie!
(Uies Gegner schlägt mit dem rechten Haken zu.)
Weiter. Schnell. Das ist es.
(Uie schlägt einen linken Haken.)
(Ihre Gegnerin verliert kurzzeitig das Gleichgewicht und fällt.)
Weiter. Schnell. Das ist es.
(Die Menge tobt angesichts der Intensität des Spiels.)
Sie ist so gut.
(Die Gegnerin steht wieder auf.)
Du schaffst das!
(Das Spiel wird fortgesetzt.)
(Ein Schlagabtausch beginnt.)
Uie, vergiss den Haken nicht.
- Du schaffst das! - Uie, du schaffst das!
- Das ist es. - Du schaffst das!
- Du schaffst das! - Schon wieder!
(Ihre Gegnerin startet eine Reihe von Schlägen.)
Drehen und blockieren.
Drehen und einziehen.
Das ist es.
(Uie weicht dem Doppelschlag aus und kontert mit einem Haken.)
Wieder.
Das ist es.
- Okay. Schön. - Das ist es.
(Die beiden Boxer greifen bis zum Schluss an.)
Stoppen.
(Runde 2 endet.)
Das hast du gut gemacht.
(Uies erstes Match war intensiv.)
(Du bist unglaublich, Uie!)
Ich glaube, sie hat gewonnen.
Das hast du gut gemacht, Uie!
Okay.
(Danke schön!)
(Sie grüßt fröhlich ihr Team, das sie unterstützt hat.)
Sie hat es so gut gemacht.
Jetzt, wo es vorbei ist, sieht sie endlich entspannt aus.
Ja, es ist vorbei. Sie hat gute Arbeit geleistet.
- Gute Arbeit. - Gute Arbeit.
(Uie sieht jetzt, da ihre Anspannung nachgelassen hat, viel fröhlicher aus.)
(Und jetzt ist die Zeit für das Urteil.)
Uie hat das so gut gemacht.
(Der nervenaufreibendste Moment)
(Es ist Uies erstes Debütspiel.)
(und auch die Meisterschaften.)
Bitte.
(Bitte.)
(Die Richter zählen die Ergebnisse sorgfältig zusammen.)
(Alle halten beim Zuschauen den Atem an.)
(Sie hat in den 3 Minuten alles gegeben.)
(Wie werden die Ergebnisse sein?)
Bitte.
(Bitte.)
(Die Richter zählen die Ergebnisse sorgfältig zusammen.)
(Alle halten beim Zuschauen den Atem an.)
(Sie hat in den 3 Minuten alles gegeben.)
(Wie werden die Ergebnisse sein?)
(Uie hat gewonnen.)
(Uies erster Sieg bei einem Turnier)
Es war zu streng. Es war viel zu hart.
Gute Arbeit. Du bist der Beste.
Danke schön.
(Ihre Bemühungen der letzten drei Monate haben sich endlich ausgezahlt.)
Gute Arbeit.
Güte.
Uie.
(Oh, die Medaille!)
(Sie war so glücklich, dass sie die Medaille vergaß.)
(Leute, ich habe die Goldmedaille bekommen!)
(Sie wissen, wie aufrichtig ihre Bemühungen waren, )
(damit sie stärkere Jubelrufe senden.)
(Die Goldmedaille geht an Uie von den Iron Girls.)
Danke schön.
(Das hart erarbeitete Ergebnis für ihre drei Monate voller Blut, Schweiß und Tränen)
(Die Freude, eine weitere Leistung vollbracht zu haben)
Uie.
(Und Freudentränen)
Gute Arbeit.
- Wir haben noch Sae Rok übrig. - Ja.
- Gute Arbeit. - Lasst uns Sae Rok anfeuern.
(Der letzte, Sae Rok.)
(Wer ist Sae Roks Gegner?)
(Yang Hyun Sil, 30 Jahre, unter 54 kg)
(Boxen: 1 Jahr und 3 Monate, Jiu-Jitsu: 6 Jahre)
(Ringen: 2 Jahre, Judo: 1 Jahr)
(Sie hat Erfahrung mit allen Arten von Kampfsportarten.)
(Man merkt, dass der Gegner entspannt ist.)
Ich werde es einfach tun.
(Die letzte Kurve in der Reihe ist die nervenaufreibendste.)
Ich kann es schaffen.
Wir alle können es schaffen.
(Sae Rok macht sich für das Spiel bereit.)
- Soll ich es ausziehen? - Ja.
Machen Sie sich jetzt auf diese Temperatur gefasst.
(Die Spannung steigt, je näher es kommt.)
Ich weiß, dass du nervös bist,
aber jeder wird Sie aufrichtig anfeuern.
Viel Glück, Sae Rok.
- Zeig es ihnen. - Viel Glück.
(Sie geht zum Ring.)
Hier.
- Du hast das Spiel gesehen, oder? - Ja.
Mach einfach so, okay?
Okay?
Tun Sie es einfach.
(Der letzte Schritt zur Goldmedaille.)
- Los geht's, Sae Rok! - Los geht's!
- Los geht's! - Los geht's!
- Los geht's! - Mach es einfach wie immer.
- Keine Angst. Es ist nichts. - Los geht's!
- Los geht's. Ich schaffe das. - Du schaffst das.
(Los geht's! Ich kann das!)
Ich kann es schaffen.
Du kannst es schaffen!
(Das heutige Endspiel wird ihre Bemühungen der letzten drei Monate beweisen.)
Passen Sie auf Ihren Kopf auf.
Kein Halten und kein Schlagen hier unten.
Hände schütteln.
Viel Glück. Zurück an eure Plätze.
Sae Rok.
Lass uns gehen.
Runde Eins.
(Runde 1 beginnt.)
Lass uns gehen!
Los geht's, lasst uns rocken!
(Der Gegner macht einen Körpertreffer.)
(Der Gegner wirft eine Straße.)
(Und verbindet es mit einem Jab)
Bleiben Sie in Bewegung.
- Weitermachen. - Los geht's.
Das ist es.
(Sae Roks gültiger Strike: 1)
(Gültiger Schlag des Gegners: 1, gültiger Schlag von Sae Rok: 2)
Das ist es. Weiter geht's.
(Der Körpertreffer des Gegners gegen Sae Roks Gerade)
(Sie tauschen Sticheleien aus.)
(Sae Rok greift mit großer Reichweite an.)
Los geht's, lasst uns rocken.
(Und dazu greift der Gegner mit einer Hoch-Tief-Kombination an.)
Nochmal. Schau.
Passen Sie gut auf.
- Sie sollte nicht in der Ecke sein. - Nein.
Los geht's, lasst uns rocken!
(Der Gegner drängt sie immer wieder in die Enge.)
Das ist es.
(Kreuzzähler)
(Sae Rok setzt mit einem langen Jab nach.)
Sie müssen bis zum Ende durchhalten.
(Der Jab des Gegners...)
(und eine High-Low-Kombination)
- Das ist es. - Treffer.
- Schlag. - Los geht's, Sae Rok.
- Das ist es. - Das ist es.
(Es folgt ein Schlagabtausch.)
Nochmal. Mach das noch mal.
Lass uns gehen.
(Der Gegner schlägt mit dem rechten Haken zu.)
(Und ein Stoß)
(Der Gegner hält nicht an und fährt weiter hinein.)
Schlagen Sie einfach einen Aufwärtshaken.
(Der Gegner schlägt ihr sofort einen sauberen Jab zu.)
Hey, schau mal.
(Es ist ihre letzte Chance zum Angriff in Runde 1.)
(Runde 1 endet mit Sae Roks gültigem Schlag.)
(40 Sekunden Ruhezeit)
Atmen.
(Sae Rok atmet schwer.)
Sie verlor zunächst viel,
aber sie gab nicht nach und schlug weiter zu.
Ich glaube, das war der Zeitpunkt, als der Funke des Gegners erlosch.
Ich denke, der Gegner wird noch stärker angreifen.
Ich denke, sie wird weiterhin hereinkommen.
(Besorgt)
Das hast du gut gemacht.
Behalten Sie Ihre High-Low-Kombination bei, so wie Sie es getan haben.
(Strategie für Runde 2: Tauchen Sie mit der High-Low-Kombination ein.)
Der Gegner kommt immer wieder tief heran.
Was sollten Sie dann tun?
Cross-Counter nach der Eins, okay?
Führen Sie einfach einen Cross-Counter mit dem Gegner aus.
(Strategie für Runde 2: Konter mit dem Cross-Counter.)
Atmen.
Dir geht es im Moment gut.
- Los geht's, Hyun Sil! - Los geht's, Hyun Sil!
- Los geht's, lasst uns rocken! - Los geht's, lasst uns rocken!
Zeig es ihnen, Sae Rok!
(Es ist nur noch eine Runde übrig.)
Runde zwei.
(Runde 2 beginnt.)
Dies ist die letzte Runde.
- Los geht's, lasst uns rocken! - Los geht's, lasst uns rocken!
- Viel Glück. - Danke.
Weitermachen.
Keine Angst.
- Das ist es. - Das ist es.
- Mehr! - Weiter so!
(Sie drängt ihre Gegnerin in die Enge.)
(Und schlägt reihenweise zu.)
- Gut! Das ist es! - Das ist es!
- Ja, gut. - Das ist es!
(Zwei...)
(und sogar einen Haken.)
(Noch einmal, zwei...)
(und Haken)
Weitermachen!
(Der Gegner geht sofort zum Gegenangriff über.)
- Mehr. - Mehr.
Wirf es. Schau.
Wirf es. Bleib in Bewegung.
Bleiben Sie in Bewegung.
- Nummer 2. - Nummer 2.
(Nach dem Austausch von Angriffen halten sie sich lange Zeit in Schach.)
Geh hinein.
Wirf es.
(Ein schwerer rechter Haken vom Gegner)
- Das ist es. - Das ist es.
(Sae Rok kontert mit einem Jab.)
(Kreuzzähler)
- Du musst weitermachen. - Das ist es.
(Und noch ein Cross-Counter)
Sie müssen die Hand ausstrecken.
Mach weiter, Sae Rok.
(Der Gegner geht in die Hocke und schlägt zu.)
(Sae Rok kontert ebenfalls mit einem Jab.)
- Nummer 1. - Nummer 1.
- Das ist es. Nehmen Sie Nummer 1. - Nummer 1.
(Sae Rok drängt nach vorne, nachdem er einen gültigen Schlag erhalten hat.)
Das ist es. Folge ihr!
Eins, zwei!
(Sie hat jedoch ihre Chance zum Angriff verpasst.)
Kommen wir zum letzten.
Machen Sie es. Steigen Sie ein.
- Halt! - Nach rechts.
(Die beiden kommen sich gegen Ende näher.)
- Geh da rein. - Geh da rein.
(Runde 2 endet.)
- Ich weiß nichts über diese Runde. - Das war irgendwie zweideutig.
(Die Würfel sind jedoch gefallen.)
Ich wurde zu oft getroffen.
Das war knapp, oder?
(Bedauern, sobald das Spiel vorbei ist)
(Die Richter addieren die Punkte.)
Bitte, Sir.
(Nervös)
(Zeit zur Ankündigung)
(Die letzten drei Monate ziehen vor ihren Augen vorbei.)
(Nervös)
(Zeit zur Ankündigung)
(Die letzten drei Monate ziehen vor ihren Augen vorbei.)
(Keum Sae Rok hat verloren.)
Bogen.
- Gute Arbeit. - Gute Arbeit. Das war ein guter Kampf.
(Applaus für Sae Rok, die ihr Bestes gegeben hat)
- Sie haben großartige Arbeit geleistet. - Danke.
- Gute Arbeit. - Du warst großartig.
- Danke Danke.
- Danke. Gute Arbeit. - Gute Arbeit.
- Danke. Ich drücke Ihnen die Daumen. - Danke.
- Gute Arbeit. - Gute Arbeit.
Die Silbermedaille geht an die Blue Corner.
Iron Girls – Keum Sae Rok (Offizielles Musikvideo)
(Silbermedaille für Keum Sae Rok von Iron Girls)
Es ist die Silbermedaille.
- Danke. - Goldmedaille ...
- Es glänzt noch mehr. - Sie hat es verdient.
- Es glänzt noch mehr. - Goldmedaille für die Rote Ecke.
Yang Hyun Sil von der Action School.
Guter Kampf.
Danke schön.
(Verbeugt sich tapfer bis zum Schluss)
- Danke. Tschüss. - Tschüss.
Gute Arbeit. Das war großartig.
- Tut mir leid. - Nein. Du warst großartig.
Danke schön.
Meine Güte.
Es ist okay.
Es ist okay. Gute Arbeit.
(Obwohl Sae Rok traurig ist, lächelt sie immer noch.)
- Es ist okay. - Gute Arbeit.
Tut mir leid. Das nächste Mal bin ich enthusiastischer.
- Gute Arbeit. - Warum entschuldigen Sie sich?
Gute Arbeit.
(Wir feiern Sae Rok, die bis zum Schluss ihr Bestes gegeben hat)
Ich liebe dich.
Gute Arbeit.
Danke schön.
Die Silbermedaille. Unglaublich.
- Darf ich um Ihre Aufmerksamkeit bitten? - Gute Arbeit.
Trotzdem habe ich die Silbermedaille bekommen.
- Natürlich. - Ja.
- Hey. Du hast trotzdem einen geschlagen. - Ich habe gewonnen.
Ich habe gute Arbeit geleistet.
- Das war unglaublich. - Gute Arbeit.
Los geht's. Gute Arbeit.
(Das erste Turnier der Iron Girls endet.)
Buch der Bücher.
Möchtest du ein Foto machen, Papa?
- Seit ich eine Medaille bekommen habe? - Ja.
Lass uns ein Foto machen. Eins, zwei, drei.
(Sie machen ein Foto mit der Familie, die sie angefeuert hat)
Was ist los? Warum sind so viele Prominente da?
(Die Mitglieder von „Our Little Sister“ haben ihr die Daumen gedrückt.)
(Die Iron Girls verbringen Zeit damit, nach dem ersten Turnier auf den neuesten Stand zu kommen.)
- Lass uns zusammen ein Foto machen. - Ein Foto?
Eins zwei drei.
(Zur Erinnerung an den Sieg im ersten Turnier)
- Eins, zwei ... - Los. Eins, zwei, drei.
- Los, Iron Girls. - Los, Iron Girls.
(Nach dem ersten Turnier)
Endlich ist es vorbei.
Gute Arbeit.
Meine Güte.
- Ja. - Das erste Turnier ist vorbei.
- Gute Arbeit. - Gute Arbeit.
Der Druck war so groß.
- Es ist endlich vorbei. - Du hast großartige Arbeit geleistet.
Gute Arbeit. Sie waren großartig.
- Trainer. - Gute Arbeit.
Wie auch immer, in Ah ...
- Sie hat das Spiel ertragen. - Sie hat es ertragen.
Aber als das Spiel vorbei war,
ihre Beine gaben nach,
und sie wurde ohnmächtig.
Sie hat sich erholt.
Aber dennoch, um sie zu schützen,
- Das Turnier ist noch nicht vorbei. - Wir haben noch ein Training.
Deshalb ist es für sie am besten, sich auszuruhen.
(Sie wurde für eine genauere Untersuchung ins Krankenhaus geschickt.)
Es wäre schön gewesen, wenn sie hier bei uns gelächelt hätte.
Sie sollte eine Medaille erhalten …
im Ring nach dem Kampf.
Es war das einzige, was nicht passiert ist.
- Richtig. - Das stimmt.
Was passiert mit ihrer Medaille?
- Was? - Was?
- Trainer? - Trainer?
In Ahs Medaille.
- Herzlichen Glückwunsch, In Ah. - So cool.
Herzlichen Glückwunsch, In Ah.
- In Ah. - Die Silbermedaille.
Du hast es bis zum Ende durchgehalten und es geschafft.
Ihre Gegnerin war eine Boxerin aus Vietnam.
Sie hat verloren, aber sie hat gut gekämpft.
- Sie hat verloren, aber sie hat gut gekämpft. - Es war sehr knapp.
- Ja. - Richtig.
Ihr erstes Turnier nach nur 3 Monaten.
Sie haben nur drei Monate trainiert.
Zweimal Gold und zweimal Silber.
Jeder bekam eine Medaille.
(2 Goldmedaillen, 2 Silbermedaillen)
Herzlichen Glückwunsch zu den beiden Silbermedaillen.
- Du warst unglaublich. - Ernsthaft.
(Silbermedaille für Sae Rok und In Ah)
Gute Arbeit.
- Ich hatte Glück. - Goldmedaillen sind unglaublich.
Uie und Park Ju.
- Glückwunsch. - Gwang Bok.
Hey, das ist ein Wunder.
- Es ist ein Wunder. - Kannst du es glauben?
(Von einem Boxanfänger ...)
(der sogar Angst hatte, zu schlagen und geschlagen zu werden)
(Sie hat es tapfer überwunden...)
(verschiedene Ängste...)
(und gewann die Goldmedaille.)
- Und... - Park Ju.
- Herzlichen Glückwunsch. - Gwang Bok. Herzlichen Glückwunsch.
- Das ist wunderbar. - Warte. Ist das dein zweiter Sieg?
- Was? - Erstaunlich.
Zwei Siege aus zwei Spielen.
Kein Verlust.
- Hundertprozentige Gewinnrate. - Hundertprozentige Gewinnrate.
- Hundertprozentige Gewinnquote. - Null Niederlagen.
- Das ist unglaublich. - Keine Niederlagen.
(Als sie zum ersten Mal geschlagen wurde,)
(Sie kniete sich auf den Ring.)
(Die weinende Boxerin, die nicht einmal das Spiel ihrer Kollegin sehen konnte …)
(wuchs zu einem verbissenen, verrückten Boxer heran.)
Ja! Du hast es!
(So ​​wurde Ju Hyun zum Champion.)
Glückwunsch.
- Herzlichen Glückwunsch zur Goldmedaille. - Es ist unglaublich.
Alle Spiele waren sehr intensiv.
Sie waren dynamisch.
Du hast alles gegeben.
Mir gefällt die Geschichte.
Das Hauptspiel findet nächsten Monat statt.
- Ja. - Das stimmt.
Geben Sie im letzten Monat alles.
Eines der Dinge, die mir immer im Kopf herumgehen, ist ...
wenn Sie Ihren Gewinn nicht genießen und ihn nur bereuen,
Sie sind für das nächste Spiel nicht motiviert.
Also sollten wir alle zusammen feiern …
und vor Freude aufmuntern.
- Das stimmt. - Lassen Sie uns hier zum Abschluss kommen.
- Du hast gewonnen. - Lasst uns Sieg ausrufen.
- Lasst uns aufmuntern. - Ja!
- Ja. - Lasst uns einander applaudieren.
- KO! - Eisen!
- Mädchen! - Mädchen!
- Wir haben gewonnen! - Herzlichen Glückwunsch.
(Aufgeregt)
- Herzlichen Glückwunsch. - Wir haben gewonnen.
- Du hast gewonnen. - Ich habe gewonnen.
- Danke. - Ich habe gewonnen.
Gute Arbeit, alle zusammen. Ich liebe euch.
(Das erste Turnier der Iron Girls endet.)
(Nach dem intensiven ersten Turnier...)
(Am nächsten Tag)
Mein Nacken tut weh.
Es ist ein Zeichen dafür, dass Sie oft getroffen wurden.
- Sie war stark. - Ich hatte Angst.
Ich dachte so...
Ihr Charisma hat Sie entmutigt.
Sie waren entmutigt.
Wie soll ich es überwinden?
- Das heißt... - Beim Boxen gibt es so viel zu tun.
Verwenden Sie mehr Schläge.
(Sie haben noch einen langen Weg vor sich.)
(Silber Sae Rok, der die Silbermedaille gewonnen hat …)
(macht eine Ausbildung zum Gold Sae Rok.)
Gleich am Tag nach dem Turnier.
Ich kann nicht einmal sprechen.
(Sie hat so viel Training absolviert, dass sie nicht einmal sprechen kann)
(Jedoch)
(Sae Roks Trainingsprotokoll: Ich glaube, ich bin endlich entspannt.)
(Mir ist so schlecht. Ich habe nach dem Turnier hohes Fieber bekommen.)
(Diesmal ist es ziemlich schlimm. Ich habe morgen einen Drama-Dreh.)
(Ich werde eine Weile nicht trainieren können.)
(Sae Roks Körper schmerzt zusätzlich zu ihrem vollen Terminkalender stark.)
(Iron Girls haben ihr persönliches Training aufgezeichnet.)
(Mai, Juni, Juli)
(Sae Roks Trainingsprotokoll war voller Training.)
(Allerdings konnte sie eine Woche lang nicht trainieren.)
(Sae Rok ist nach einer Woche wieder zum Training zurück.)
(Sae Rok)
(Schauspieler Lee Sang Yi)
(Nach einer Weile streckt sie die Arme aus.)
(Keuchen)
Schwerer.
(Sie kann ihre Deckung nicht aufrechterhalten.)
(Sie kann unmöglich ihre Beinarbeit machen.)
(Ihre Ausdauer hat innerhalb einer Woche so stark nachgelassen.)
Sie können Ihren Rücken nicht zeigen.
Schieben Sie ihn. Das ist richtig.
(Sae Roks Trainingsprotokoll:)
(Ich hatte Angst, dass ich nach zu langer Ruhe meine Ausdauer verlieren würde.)
(Es ist deutlich gesunken.)
(Ich habe so hart daran gearbeitet. Es ist kostbar.)
(Verärgern)
(Sae Rok, Ju Hyun)
(Um die nachgelassene Ausdauer wieder ins Spiel zu bringen,)
(Sie konzentriert sich auf das Training ohne Pause.)
(Sae Roks Trainingsprotokoll:)
(Ich werde es noch einmal versuchen. Ich werde es versuchen.)
(Lasst es uns ohne Reue tun.)
(Ich habe es schon einmal gemacht. Ich weiß, dass ich es kann.)
(Ihr Sprint zum Gewinn der Goldmedaille)
(Selbst wenn sie niedergeschlagen ist, denkt sie nur ans Boxen.)
(Sae Rok)
(Dadurch verbesserten sich ihre Ausdauer und Technik im Handumdrehen.)
(Wie wäre es mit Uie?)
(Gezieltes Training basierend auf ihrer Turniererfahrung)
(Uie)
(Ausruf)
Du hast es.
(Ihr Haken wird stärker.)
(Steigerung der Kraft und Genauigkeit ihrer Technik)
Jetzt wissen Sie, was Ihre Stärke ist.
Versuchen Sie, davon zu profitieren. Bleiben Sie auf der Hut.
(Um ihr Versprechen an sich selbst zu halten,)
(Sie trainiert ihre Muskeln regelmäßig, um ihre Muskelmasse zu erhöhen.)
Ich bin ins Fitnessstudio gegangen.
Ich werde hauptsächlich Fleisch essen.
Protein.
(Protein)
Ehrlich gesagt habe ich einfach bestellt, was ich wollte.
(Ehrlich gesagt habe ich einfach bestellt, was ich wollte.)
(Rohes Rindfleisch mit braunem Reis)
(Befriedigend)
Vor dem Boxen, für Kohlenhydrate,
Ich werde Salat und Pasta essen. Dann gehe ich ins Fitnessstudio.
(Gesunde Salatnudeln selbst zubereiten)
Oh, ich liebe es.
Jetzt, wo das Essen fertig ist ...
Das ist der Kick.
Schon eine kleine Menge genügt und es schmeckt und riecht fantastisch.
Es ist das perfekte Salatdressing.
(Ju Hyuns Salatpasta ist fertig.)
Es riecht so gut.
Jetzt...
(Jetzt ist es Zeit, es zu genießen.)
Es ist gut. Es ist wirklich köstlich.
(Versuchen Sie, die Garnelen als Proteinquelle zu verwenden)
Diese Sauce passt besser zu Garnelen.
Es ist die perfekte Sauce für alle.
Jetzt, wo ich gegessen habe,
Ich mache mich auf den Weg, um mich auf die Schlacht vorzubereiten.
Ich kann es schaffen.
- Schlag. - Du hast es.
(Heute arbeitet sie daran, ihren Schlag zu verstärken.)
(Training um stärker zu werden)
Hören Sie dieses Geräusch, wenn Sie mehr Leistung geben?
(Ju Hyuns Trainingsprotokoll: Mein linker Arm fühlt sich an, als würde er reißen.)
(und meine Waden sind kurz davor zu platzen, aber ich fühle mich heute stärker.)
Ja. Weiter so.
(aber ich fühle mich heute stärker.)
(Verpassen Sie nie einen Tag Seilspringen-Übung)
(Sie kann sogar singen.)
Hübsch.
(Meine Beinarbeit muss schneller werden, um den Gegner zu täuschen.)
(Beine, seid schneller.)
Ausdauer ist die Grundlage eines Boxers.
(Trainiert, um ihre Grundausdauer zu steigern …)
Achtzehn.
(trotz ihres vollen Terminkalenders)
Neunzehn.
(Ju Hyuns Trainingsprotokoll:)
(Ich bin nach der Show joggen gegangen.)
(Ich habe nach jeweils einem Kilometer zwei Sätze mit je 20 Sit-ups gemacht.)
(Ich hatte heute spät Feierabend, also bin ich Seil gesprungen und gejoggt.)
(Jeden Tag mit Training verbringen)
(Die Mitglieder versammelten sich erneut zum Training.)
Jetzt seid ihr Boxer.
(Es ist keine Zeit mehr.)
(Sich bemühen, alles zu geben und nichts zu bereuen)
Schwerer.
- Wir können es schaffen. - Wir können es schaffen.
(Jedoch, )
(Jemand wird vermisst.)
Fokus.
(Sae Roks Trainingsprotokoll:)
(Ich war aufgeregt, mit Uie und Ju Hyun zu trainieren.)
(Ich vermisse In Ah.)
(Ju Hyuns Trainingsprotokoll: Training mit Rocky und Uie.)
(Ich habe In Ah verpasst,)
(aber wir haben uns zusammengerissen und hart trainiert.)
(Wo ist In Ah?)
(Das erste Turnier ist vorbei und in 2 Wochen ...)
Hallo.
(Produzent, Autor)
(Die Mitglieder der Iron Girls versammeln sich einzeln.)
Lange nicht gesehen. Ich habe dich so sehr vermisst.
(Gwang Bok erscheint.)
- Hallo. - Hallo.
- Die Testosteronkönigin. - Die Testosteronkönigin.
Meine Güte, ich habe Hunger.
Sobald Sie ankommen?
Geht es euch allen gut?
- Ich habe dich vermisst. - Mir ging es natürlich gut.
(Erstes Treffen seit dem ersten Turnier)
- Du weißt, dass mein Vater dort war. - Ja.
Nach seiner Rückkehr nach Busan konnte er eine Woche lang nicht sprechen.
Er wollte es bestimmt allen erzählen.
- Nein. - Er hat seine Stimme verloren.
Er verlor seine Stimme.
Vom Jubeln?
- Seine Stimme war völlig weg. - Wirklich?
Er konnte kein Wort sagen.
„Hol mir Essen.“
- Oh, mein Gott. - So hat er gesprochen.
Also ging er für eine Woche ins Krankenhaus.
- Er hat uns so sehr angefeuert. - Ja.
„Los, ich rocke!“
(Ju Hyuns Vater feuerte sie so laut an, wie er konnte.)
Meine Mutter meinte:
"Was hat dein Vater dort gemacht?"
(Ihre Mutter, die keine Ahnung hatte, was vor sich ging, war völlig verloren.)
„Warum kann er nicht sprechen?“
(Jeder heißt jemanden willkommen.)
- Hallo. - Hallo.
Willkommen zurück.
Du siehst heute so hübsch aus.
Hallo.
Du siehst so viel besser aus.
- Dein Haar ist so gewachsen. - Es ist so lang geworden.
(Iron Girls, darunter In Ah, haben sich versammelt.)
- Sie sehen ruhig aus und ... - Ich weiß.
Sie sehen aus wie eine frisch verheiratete Braut.
Sie trägt ganz Schwarz.
Du siehst ruhig aus.
Geht es euch allen gut?
Uns ging es nicht gut.
Richtig. Es ist die Nachwirkung des Turniers.
Nach dem Turnier
- Sie wurde krank. - Richtig.
Da es unser erstes Turnier war,
wir waren alle sehr nervös.
- Es gab Nachwirkungen. - Wir waren zu besorgt darüber.
Rechts.
Ohnehin,
wie fühlst du dich, In Ah?
ICH...
- Hey. - Das ist wichtig.
Niemand konnte sie fragen.
Ehrlich gesagt versuchen wir, Ihr Gesicht zu lesen.
Weil wir Ihren Zustand nicht kennen.
(Das Finale von In Ahs erstem Turnier)
(Sie machte in letzter Minute einen beängstigenden Spurt.)
(Da es das Finale war, gab sie alles.)
(Am Ende war sie erschöpft ...)
(und wurde auf dem Ring ohnmächtig.)
Keiner von uns weiß, wie sich das anfühlt.
„Ist In Ah erschöpft?“
„Hat sie alles gegeben?“ Das dachten wir uns …
- als wir am Turnier teilnahmen. - Stimmt.
- Nach dem Turnier, - Das habe ich auch gedacht.
Wir haben sogar ein Foto zum Gewinn der Medaille gemacht.
Dann...
„Ein Bild durfte nicht fehlen“, erzählten Sie uns nach dem Turnier.
Ich war so verwirrt.
Kein Wunder, dass Sie verwirrt waren.
Ich wollte dich nicht beunruhigen,
also habe ich es geheim gehalten …
- am Tag des Turniers. - Richtig.
Weil ich Angst hatte, das Turnier zu beeinträchtigen.
Seien Sie vorsichtig, wenn Sie herunterkommen.
Langsam.
Kann ihr jemand auf den Boden helfen?
(Nachdem sie alles gegeben hatte ...)
(und stieg aus dem Ring ...)
Überfordern Sie sich nicht.
(Auch wenn sie völlig erschöpft war, )
Ich muss die Mädchen sehen.
(In Ah dachte nur an die Mitglieder.)
- Im Vergleich zu vorher... - Langsam.
(Sie wollte zurück ins Stadion, )
- Überanstrengen Sie sich nicht. - Lassen Sie mich das anziehen.
(aber sie konnte ihre Beine nicht bewegen.)
Meine Beine fühlen sich jetzt so schwach an.
Legen Sie sich langsam hin.
Leg dich langsam hin. Mach dir keine Sorgen.
Okay. Eine Sekunde.
Es ist okay.
- Es tut so weh. - Wo tut es weh?
Meine rechte Seite zurück.
Es tut weh.
(Aufgrund der zunehmenden Schmerzen wurde sie schließlich ins Krankenhaus eingeliefert.)
Festhalten.
(Ich habe es den anderen nicht erzählt …)
- Es tut so weh. - Wir kümmern uns darum. Keine Sorge.
(falls sie vor dem Turnier besorgt sein sollten.)
(Sie wussten also nichts von ihrem Zustand …)
(am Tag des Turniers.)
Es fühlte sich an, als hätte ich keine Energie.
Es fühlte sich an, als wäre mir die ganze Energie ausgegangen.
„Warte. Warum kann ich meine Beine nicht bewegen?“
(„Warte. Warum kann ich meine Beine nicht bewegen?“)
Am Tag des Turniers dachte ich, ich könnte sie nicht bewegen ...
weil ich erschöpft war und meine ganze Energie aufgebraucht hatte.
Aber ich konnte ein Bein nicht so bewegen, wie ich wollte.
(Der Schmerz, der voraussichtlich nur vorübergehend war, hielt an.)
(Eine Behandlung war notwendig, )
(Sie wurde also sofort ins Krankenhaus eingeliefert.)
Ich kann nicht spüren, ob ich mich zurückhalte.
Tun Sie es. Drücken Sie Ihren Fuß.
(Sie konnte ihr Bein nicht belasten.)
Der andere Weg.
Ich habe 1, 2 und 3 Tage lang Rehabilitationsübungen gemacht.
Reha-Therapie, Physiotherapie und sogar Injektionen.
Als ich Muskeln aufbaute und mich erholte,
mein Knöchel ließ sich nicht so bewegen, wie ich wollte.
Ich konnte es nicht belasten.
Meine Knöchel wurden nicht besser.
Sogar ich hatte das Gefühl...
mein Knöchel war nicht in der Verfassung, zu boxen.
Obwohl ich das Boxen so sehr liebe,
Ich wusste, dass ich im August nicht am Turnier teilnehmen konnte …
wegen meiner Knöchel.
(Ich wusste, dass ich im August nicht am Turnier teilnehmen konnte.)
Das habe ich mir auch gedacht.
Ich hatte in meinem Herzen aufgegeben.
(Ich hatte in meinem Herzen aufgegeben.)
Sie waren wahrscheinlich am meisten erschrocken.
Sie hatten wahrscheinlich mental am meisten zu kämpfen.
Wie Sie wissen, hat mir das Boxen großen Spaß gemacht.
Der Gedanke, dass ich aufgeben musste, machte mich traurig.
(Es war nicht leicht, aufzugeben.)
Ich habe meiner Verletzung so viel Schuld gegeben.
Ich wollte hier nicht aufhören.
Es fühlte sich an wie...
Ich wurde in einen Käfig gesperrt.
So was.
"Nicht mehr."
- So sehr habe ich das Boxen geliebt. - Mehr!
Ich weiß nicht, wie ich ohne Boxen gelebt habe.
So viel Spaß hat es gemacht.
Die Freude, die kommenden Züge zu lesen ...
und erfolgreich einen gültigen Schlag zu landen.
„So wirst du dich bewegen, richtig? Ich werde ausweichen und einen Gegenangriff starten.“
Und dann den Schlag zu landen. Was für eine Freude.
Schön. Das ist es.
Gut gemacht.
Dieses Gefühl war seltsam befriedigend.
(Dieses Gefühl war seltsam befriedigend.)
Danke schön.
- Ganz nah dran. - Das war großartig.
- Vielen Dank. - Danke.
ICH...
geboxt wie ein Verrückter.
(Ah machte mit aller Kraft weiter.)
- Es ist vorbei, oder? - Atme. Ja, es ist vorbei.
(Deshalb war das letzte Turnier für sie enttäuschend.)
- Das hast du gut gemacht. - Richte deinen Rücken auf.
- Es ist okay. - Richten Sie Ihren Rücken langsam auf.
- Atme. - Du hast es gut gemacht.
- Tief durchatmen. - Gut gemacht.
Heben Sie den Kopf und atmen Sie. Es ist okay.
Atmen Sie langsam ein und aus.
(Die Tränen, die sie damals vergoss, sind unvergesslich.)
Das hast du gut gemacht.
(Und die vertrauenswürdigen, zuverlässigen Mitglieder...)
(die mit ihr dort waren)
Deshalb...
Ich fragte mich, warum ich mich immer noch unglücklich fühlte, obwohl ich bereits aufgegeben hatte.
und warum ich immer wieder Selbstgespräche führte.
Der Grund war, dass ich zu schnell aufgegeben hatte.
Es war viel zu früh, um aufzuhören.
(Fragend, ob sie zu schnell aufgegeben hatte,)
(Ah dachte tief nach.)
Meine Knöchel haben sich zu etwa 80 Prozent erholt.
Aber ehrlich gesagt, meine Knöchel sind jetzt größtenteils verheilt …
und meine Entschlossenheit,
Ich möchte, dass jeder...
um mich bis zum Ende anzufeuern...
während ich die Ziele verfolge ...
Das Ziel der Iron Girls war …
von Anfang an.
Ich will...
trainieren...
so viel wie möglich bis zum Schluss.
(Ich möchte die Herausforderung fortsetzen.)
Ich möchte so viel tun, wie ich kann ...
ohne mich zu überfordern.
Du bist unglaublich.
Das heißt aber nicht, dass ich aus Gier voll durchstarten werde.
Auch wenn ich am Turniertag absagen muss,
Ich möchte einfach meine Leidenschaft zeigen …
indem wir uns bis zum letzten Moment vorbereiten.
Wenn ich in Ahs Lage wäre, würde ich die gleiche Entscheidung treffen.
Deshalb verstehen wir Sie.
- Stimmt. - Wir wussten, dass Sie diese Wahl treffen würden.
Aber ich möchte noch einen Ratschlag hinzufügen.
- Ja. - Übertreiben Sie es nicht.
Ich möchte nicht, dass noch einmal jemand verletzt wird.
Es wäre toll ...
wenn du Spaß haben könntest ...
und dabei so vorsichtig wie möglich bleiben.
In Ah ist wirklich stark.
- Absolut, und es ist cool. - Ich würde nicht ...
- Sie hat eine unglaubliche Willenskraft. - Stimmt.
- Ich habe ein Geschenk. - Was ist es?
Es ist für In Ah.
Versuchst du, mich zu bewegen?
Oh, meine Güte.
- Oh, meine Güte. - Richtig.
Rechts.
(Weitergabe von In Ahs Silbermedaille)
Danke schön.
- Es ist eine unbezahlbare Medaille. - Im Ernst.
(Endlich darf sie die Medaille berühren.)
Es ist ein Schatz.
Ich liebe und hasse es zugleich.
Meine Gefühle sind völlig durcheinander.
Hat jeder seins bekommen?
- Ja. - Ja.
- Ich nehme es mit. - Okay.
Die Vorderseite der Medaille ist recht hübsch.
Wir haben es im Ring erhalten.
Das sollten Sie auch beim kommenden Turnier tun.
- Du verstehst es, oder? - Ich hoffe, ich schaffe es bis zum Ring.
Wenn der Schiedsrichter es ihr nur anlasten könnte.
Ich werde bis zum Schluss mein Bestes geben.
Ehrlich gesagt, es fühlt sich großartig an.
- Den Arm hochheben. - Stimmt's?
Ich möchte es noch einmal fühlen.
Sie haben es zweimal gespürt, nicht wahr?
Unser Ziel sollte es sein, das Finale zu gewinnen.
Lass uns ungeschlagen bleiben, Park Ju Hyun.
Wenn ich nur an das Turnier denke, rast mein Herz.
- Wirklich? - Ja.
Nach dem ersten Turnier war ich nicht erleichtert.
Wenn überhaupt, dachte ich: „Das ist wirklich hart.“
„Wir sind für das August-Turnier so weit gekommen.“
„Es wird nur noch schwieriger werden.“
- Die Auslosung ist sehr wichtig, - da stimme ich zu.
Und auch der Stil des Gegners ist wichtig.
Mit manchen Stilen komme ich gut klar,
während andere schwieriger sind.
Aber das erfährt man erst im Ring.
Das ist völlig richtig.
Die Atmosphäre des Veranstaltungsortes kann wirklich überwältigend sein.
Aber da dies unser zweites und letztes Turnier ist,
würden wir uns nicht sicherer fühlen ...
als nervös oder ängstlich?
WAHR.
Gewinnen und Verlieren sind natürlich wichtig.
- Aber wenn wir unser Bestes geben ... - Ja.
(Unabhängig vom Ergebnis, um ohne Reue zu enden)
Lass es uns tun.
Lasst uns stark bleiben und es noch einmal tun.
Wir können es schaffen.
- Lass uns gehen. - Lass uns gehen.
- Los geht's. - Lass es uns tun.
(Ziel ist, dass jeder ins Ziel kommt)
Heute ist der erste Tag meiner Rückkehr.
- Sollen wir kleine Schritte machen, Coach? - Ja.
Ich habe einige Bewegungen alleine ausprobiert.
Mein Knöchel bricht.
Es hat noch nicht genug Kraft.
Die Beinarbeit...
ist machbar.
Da Ihre Knöchel schwach sind,
Verlassen Sie sich mehr auf Ihre Taille und weniger auf Ihre Beinarbeit.
(In Ahs Trainingsprotokoll: Boxen ist ehrlich gesagt beängstigend.)
(Schon der Gedanke daran lässt mich schwer schlucken.)
(Aber da ich mich dazu entschlossen habe, )
(Ich werde in meiner Rolle als eines der Iron Girls alles geben.)
(Auch an anderen Tagen konzentrierte sich das Training eher auf den Oberkörper)
Meine Knöchel fühlen sich schwach an.
(Ihre Knöchel sind immer noch schwach.)
Meine Knöchel lassen sich nicht so bewegen, wie ich möchte, und das ist frustrierend.
(Schreiend)
(Ahs Ausdauer und ihre Verletzung zehren an ihr.)
(Unerwarteterweise musste ich zwei Wochen pausieren.)
(Ich mache mir Sorgen, dass sich meine Ausdauer und meine Fähigkeiten nicht mehr so ​​gut erholen wie zuvor.)
(Aber das ist meine letzte Chance. Ich werde bis zum Ende vorsichtig sein.)
(Obwohl sie nicht in perfekter Verfassung ist, gibt In Ah alles.)
(In Ah erreicht ihr Leistungsniveau stetig wieder.)
(10 Tage vor dem Finalturnier)
- Hehe.
Hallo.
(Die Iron Girls sind zum offiziellen Training eingetroffen.)
Zwei Siege in zwei Spielen. Unbesiegt.
Ich bin neidisch.
(Unbesiegter Boxer Gwang Bok)
Ich bin Silver Sae Rok.
(2 Spiele, 1 Sieg, 1 Niederlage)
- Hehe.
- Alles in Ordnung? - Es ist eine Weile her.
- Hallo. - Lange nicht gesehen.
- Hallo. - Alles in Ordnung?
Unser endgültiges Ziel.
- Richtig. - Wir haben...
zehn Tage bis zum Incheon-Turnier.
Heute findet die Endkontrolle statt.
Wir haben am ersten Tag so viele Tests durchlaufen.
Stimmt's? Erinnerst du dich an das Training, auf das du dich so gefreut hast?
- Welches? - Wir haben an diesem Tag viel gemacht.
Hast du?
(Neugierig)
Was kann es sein?
Ich kann mich nicht erinnern. Es war ein endloser Tag.
Schlagen Sie Kim Dong Hyun ins Gesicht.
- Was? - Erinnerst du dich?
(Machen wir das schon wieder?)
Ich bin dabei.
Nein, warte. Was?
Hör auf, dir geht es noch nicht gut. Beruhige dich.
- Ganz plötzlich? - Machen wir es?
(Aufgedrehter als je zuvor)
- Ich... - Kim Dong Hyun.
(Der Grund, warum sie alle so aufgeregt sind, ist, dass …)
(Vor 4 Monaten wussten sie nichts über Boxen.)
(Ärgerlich, nicht wahr?)
(Es war schon schwierig, die Fäuste oben zu halten.)
(Warum kann ich dich nicht schlagen?)
(Mama!)
(2 Minuten durchzuhalten, schien fast unmöglich.)
(Aber vergessen Sie die Iron Girls von vor 4 Monaten!)
(Sie kommen für einen Revanchekampf zurück.)
(Eine verbesserte Version von Punch Captain Kim)
(Iron Girls gegen Captain Kim, wer wird das Revanchematch gewinnen?)
(Und...)
Heute, ihr vier...
werden gegeneinander kämpfen.
- Wir vier? - Wir vier?
(Iron Girl gegen Iron Girl)
(Freund von gestern ...)
(wird heutiger Gegner.)
(Eine rücksichtslose Welt des Wettbewerbs)
(Iron Girl gegen Iron Girl, wie wird es enden?)
- Ich habe die erste Folge gesehen. - Ich verstehe.
Nachdem ich es gesehen hatte, war ich entschlossen …
um die Mädchen dazu zu bringen, ihm zehn Schläge zu versetzen.
Nachdem die Mädchen nun ausgebildet wurden,
Kapitän Kim muss richtig ausweichen.
Soweit ich weiß,
zwei von euch sind verletzt.
Mir geht es jetzt plötzlich wieder besser.
- Im Ernst? - Ja.
Mir wurde klar, wie wichtig die Beinarbeit ist.
Ich habe hart daran gearbeitet, es zu verbessern,
und mir die Knie aufgeschlagen.
(Ju Hyun hat auch eine Knieverletzung.)
Aber ich wusste, dass ein Tag wie dieser kommen würde,
also habe ich die Beinarbeit beim Gehen geübt.
(Jeder wird mit unerschütterlicher Entschlossenheit mitmachen.)
- Ich kann immer noch nicht die richtige Beinarbeit beim Laufen. - Moment mal.
- Captain Kim, Sie haben nicht ... - Ja?
- Hast du damals eine Kopfbedeckung getragen? - Habe ich nicht.
Was ist mit dieser Zeit?
Ich werde heute eins tragen.
(Gefahr erkannt)
- Sollen wir uns fertig machen? - Lass mich Sterne sehen.
Lass mich Sterne sehen, okay? Richtig helle.
Bevor wir mit dem Training beginnen,
Es ist gut, den Körper aufzuwärmen.
Ich gebe Ihnen ein Spray, das Sie vorher verwenden können.
Wir wärmen uns auf, oder?
Dies hilft Ihnen dabei.
- Danke. Reiben Sie es ein. - Es wärmt Sie auf.
Ja, reiben Sie es ein.
Ich auch, da ich auch sparren muss.
Verwechseln Sie das mit einem Körperöl?
Nein, ich brauche eine großzügige Menge.
(Gründlich sein, um gegen alle vier Mädchen zu kämpfen)
Lasst uns wenigstens einmal zuschlagen.
Ernsthaft.
Das ist unsere einzige Chance ...
jemanden zu schlagen, der in der UFC gekämpft hat.
Kapitän Kim trägt seine Boxschuhe.
Captain Kim hat ein Paar Boxschuhe?
Hübsch.
(Ich sehe ihn zum ersten Mal in Boxschuhen)
Schön. Gefällt mir.
(Die Iron Girls wärmen sich auf.)
(Plötzlich stürmt)
(Provokation, bevor das Spiel überhaupt beginnt)
- Berühren Sie nicht die blaue Ecke. - Schuhe?
(Zeigt sein Aufwärmtraining)
Deine Schuhe sehen komisch aus.
Diese Schuhe scheinen etwas Besonderes zu sein.
Ich berühre es auch.
Ja, zwei davon.
(Gezielter Angriff auf die Rote Ecke)
Der Kampfgeist.
Jab.
Eins, zwei.
Eins, zwei, ausweichen, zuschlagen.
(Er schlägt jetzt sogar mit den Handschuhen?)
Bis zu den Haken.
Kapitän Kim, warum tun Sie das?
Ich ergreife die Initiative.
Auch wenn ich nicht schlage,
(Warum es gegen uns einsetzen?)
- Ich werde nur in der Verteidigung sein. - Hier.
(Aber auch wenn er es nur ausprobiert, )
(er macht wilde Geräusche.)
(Schockiert)
Okay.
(Stöhnen)
(Dies sind die Schläge eines Kämpfers.)
Meine Güte, das ist unglaublich.
Sie waren nicht nur eine Berühmtheit, Captain Kim.
- Sie waren tatsächlich ein Sportler. - Richtig?
- Ich bin fertig. - Deine Hooks sind wirklich kraftvoll.
So, ich bin fertig.
(Inzwischen macht sich der erste Boxer bereit.)
Warten.
- Bist du nicht verletzt, In Ah? - Es kam so angeflogen.
Ja, das bin ich.
- Ich mache langsam. - Alles in Ordnung?
Tragen Sie das.
Tragen Sie es darüber.
Natürlich. Ich gehöre zu den Menschen mit schwachen Knöcheln.
- Ich mache langsam. - Alles in Ordnung?
(Verängstigt)
Aber In Ah ist stark.
Ihr Mundschutz lässt es so aussehen, als hätten Sie keine Zähne.
- Ich weiß, oder? - Wirklich?
Sie sehen wirklich aus, als hätten Sie keine Zähne.
(Captain Kims furchterregender Mundschutz)
Ich habe es während meiner Turniere verwendet.
Meine UFC-Turniere.
- Nach sieben Jahren? - Ja.
- Nur wegen uns? - Ja.
Ich würde gerne einen guten Schlag einstecken, wie bei einem Match.
Ich wurde in Spielen selten getroffen.
(Inzwischen ist In Ah...)
Es ist schon eine Weile her, dass ich einen Mundschutz getragen habe.
Also gut, in die Mitte.
(Alle sind bereit.)
- Okay. - Ein großartiges Comeback-Match.
(Simba Seols großes Comeback-Match)
Okay.
- Ist das nicht ein Verbrechen? - Richtig.
Was? Was war das gerade?
(Ein offen voreingenommener Schiedsrichter)
- Machen Sie Ihre Arbeit richtig. - Okay.
- Lass es uns tun. - Provoziert einander nicht.
- Okay. - Spielt fair.
Gehen.
Okay.
(Die beiden Boxer gehen in ihre Ecken.)
Das Sparring wird eine Runde dauern ...
- von zwei Minuten. - Okay.
Sind Sie bereit?
Runde Eins.
(In Ahs Revanchekampf …)
Kasten.
(beginnt.)
(Wie wird Simba Seols Comeback-Match aussehen?)
Sie ist zurückgekehrt.
(Niedrig, niedrig, hoch)
Das ist es. Schön.
Sie schlägt ihn ständig.
Ausweichen.
(Ihn mit verschiedenen Schlagkombinationen unter Druck setzen)
- Ja. - Sehen Sie, wie er sie ständig beobachtet.
Ausweichen.
(Finte, hoch)
(Techniken ununterbrochen anwenden)
- Er weicht Stößen nicht aus. - Gut.
Kapitän Kim schaut nie weg.
(Captain Kim weicht aus, ohne mit der Wimper zu zucken.)
(In Ahs Schlägen landen nicht bei ihm.)
Warum schlägst du mich nicht? Schlag mich endlich.
Schieß los.
(Wütend)
(In Ah wirft eine schnelle Serie von Schlägen, )
(und Stun Gun weicht jedem aus.)
Das gerade war legendär.
Er weicht jedem Schlag aus.
Stun Gun ist immer noch in Fahrt.
(Ah folgt ihm und schlägt weit zu.)
(Captain Kim entgeht ihm knapp.)
(Mit einem Schrei einen Straight werfen)
- Das ist es. Schön. - Nein.
(Ein solider gültiger Strike)
- Das ist es. Schön. - Gut.
- Nein. - Gut.
Was für ein „Nein“? Ich habe dich geschlagen.
Versuchen Sie, mich zu schlagen.
Schieß los.
Aufleuchten.
(Sie duckt sich hinein...)
(und entfesselt...)
(eine Reihe von Schlägen.)
Du hast ihn. Nett.
(Ahs gerader Schlag landet perfekt.)
(In Ah schlug er wahllos zu.)
(Sie setzt Captain Kim mit schnellen Kombinationen unter Druck.)
(Finte, Finte, Gerade, Haken, Aufwärtshaken)
(In Ah schlägt er heftig zu, )
(aber Captain Kim entkommt ihnen allen.)
- Meine Güte, das ist ... - Er weicht wirklich gut aus.
- Zehn Sekunden. - Los geht's.
- Schlag. Ja, das ist es. - Schön.
(Ein Haken nach einer hohen Finte)
Das ist die Finte, die ich meinte.
Schön. Schon wieder.
(Mit voller Kraft bis zum Schluss pushen)
Ja.
Stoppen.
(In Ahs Revanche endet das Match.)
- Okay. - Okay.
- Ich habe dich geschlagen. - Das hast du nicht.
- Gute Arbeit. - Nur ein bisschen.
Es hat mich kaum berührt.
- Hast du meine Hakenfinte bemerkt? - Ja.
- Meine Kombination. - Ja, es hat ihn getroffen.
Gut gemacht.
(In Ah ist aufgeregt, dass ihre Strategie funktioniert hat.)
Sie blieben wachsam, um den Schlägen auszuweichen.
Ein paar Schläge, die tödlich aussahen, verfehlten mich knapp.
Ich sah sie vorbeigehen.
(Schläge flogen an Captain Kim vorbei.)
Er weicht ihnen nur um etwa 1 cm aus.
Das ist Ausweichen auf professionellem Niveau.
Durch dieses Ausweichen wird er ...
in der perfekten Distanz für einen Gegenangriff.
Aber er wurde getroffen, als ich zwei Finten machte.
Nur einmal.
- „Nur einmal?“ - Zweimal.
- Zweimal. - Zweimal.
- Eher dreimal. - Du hast mich zweimal geschlagen.
(Ein perfekter Haken nach einer Finte)
(Ahs gültiger Schlag landete perfekt.)
Ich hatte immer ...
der Instinkt, einen Schlag zu landen, wie ein Tier.
Aber jetzt,
Sie hat mich mehrmals ausgetrickst.
Ich dachte, sie hätte es verpasst,
- aber es war alles eine Finte. - Gut gemacht.
Es macht Spaß. Ich hatte vergessen, dass Boxen Spaß macht.
Soweit ich das beurteilen kann, wird Uie mein härtester Gegner sein.
Ich bevorzuge Boxer, die auf einzelne, schwere Schläge setzen.
Das wird nicht einfach.
- Wieso? Warum? - Okay.
Selbst wenn Captain Kim seine Wachsamkeit erhöht, wird sie weiter angreifen.
Uies größte Stärke ist die Anzahl der Schläge, die sie austeilt.
Zwischen den Schlägen, denen man ausweichen muss, und denen, die man einstecken muss,
welchem ​​sollte ich ausweichen?
Sie müssen nur zwei Schlägen ausweichen.
- Eins, zwei. - Was?
- Sie wirft 300 Doppelpässe. - Sie ist schwer vorherzusagen.
Genau.
- Okay. - Das wird hart.
Ist das nicht Betrug, wie 300 Schläge auszuteilen?
NEIN.
Spielen Sie fair.
- Touch-Handschuhe. Okay. - Okay.
Ecken.
Uie kann nicht analysiert werden.
Spüren Sie, wie stark ihre Schläge sind, trotz ihrer unschuldig aussehenden Augen.
Runde Eins.
(Uies Revanchekampf …)
Kasten.
(beginnt.)
(Sie stürzt mit unschuldigen Augen herein.)
Ich bin begeistert.
(Mit Stichen nachbohren...)
(bevor ein Körpertreffer landet)
(Jab, Jab, zwei, Haken)
- Ja. - Unglaublich.
(Ihr erster Angriff ...)
(trifft ins Schwarze.)
Sie schlug ihn sofort.
(Stun Gun zieht sich zurück.)
Der Angriff sollte nach dem rechten Haken enden.
Aber danach noch eine Spritze?
- Das war unglaublich. - Lass einen Haken folgen.
- Gut gemacht. Das ist es. - Das ist...
- Ja. - Schon wieder?
- Schön. - Das ist ein langer Angriff.
Was ist das?
(Uie hat früher spielerisch Schläge ausgeteilt.)
(Jetzt beobachtet sie und greift an.)
Schlagen Sie noch einmal zu.
(Uie hat sich zu einem Boxer mit einem tödlichen Doppelpass entwickelt.)
Das ist es. Schön.
Gut.
(Captain Kim ist damit beschäftigt, ihren Schlägen auszuweichen.)
Ja.
Bringen Sie keine Distanz zwischen Sie beide.
- Mach weiter. - Meine Güte.
Da kommt er.
- Schlag. - Meine Güte.
(Konzentriert bis zum Schluss)
(Nimmt einen Knieschutz)
- Bis zum Ende. - Sie beobachtet ihn.
(Uie schlägt beharrlich zu.)
- Okay. - Das ist es. Gut.
Schlag. Ja.
Punsch. Schön.
Gute Arbeit. Beeil dich. Noch einmal.
Stoppen.
- Uie. - Gut gemacht.
- Sie schlägt unzählige Male zu. - Genau.
(Sogar der allmächtige Elektroschocker ist müde.)
(Plopp)
- Das war verrückt, Uie. - Wirklich?
Ich glaube, Sie haben mindestens 200 Schläge ausgeteilt.
Coach Kim, ist es ein Foul, niederzuknien?
- Ja, das ist ein Foul. - Entschuldigung.
- „Ein Foul?“ – Ich habe die Regeln gebrochen.
Du hast dich ziemlich tief nach unten gebeugt.
- Ich habe viele Techniken... - Ja?
Um meinen Gegner zu verunsichern, wenn ich in der Klemme bin.
Ich gehe selten auf die Knie.
Kapitän Kim bewegt sich wie verrückt.
- „Was macht er?“ - So ist das...
Ich werfe meinen Gegner ab.
„Was macht er? Warum fällt er auf ein Knie?“
(Was macht er?)
(Ihn sofort bestrafen)
Ich dachte, er würde mir einen Heiratsantrag machen.
(Willst du mit mir trainieren?)
(Beschämt)
Es war super unterhaltsam.
Uie ist...
- ein bisschen schüchtern. - Stimmt.
Rechts?
Im Austausch für deine Schüchternheit,
- Ihre Verteidigung hat sich erheblich verbessert. - Ich stimme zu.
Darüber hinaus haben Sie ...
Sie können mit der Führungshand viel besser angreifen.
- Ja. - Sie haben sich sehr verbessert.
(Befriedigt)
Sind Sie bereit?
(Wer ist der nächste Boxer?)
Machen Sie sich bereit.
Was ist mit den beiden los? Die sind echt witzig.
Runde Eins.
Kasten.
(Rausstürmen, sobald das Spiel beginnt)
(Ju Hyun beginnt mit Sticheleien.)
(Sie trifft Captain Kim erfolgreich innerhalb von 8 Sekunden.)
Ju Hyun schlug ihn, sobald das Spiel begann.
(Eine niedrige und eine hohe Finte ausführen)
Das ist es.
(Der Elektroschocker weicht blitzschnell aus.)
(Er weicht geschickt in alle Richtungen aus.)
- Ja. - Schön.
- Das ist es. - Ja.
(Diesmal landet sie einen Schlag auf sein Kinn.)
Festhalten.
(1 Schlag)
(2 Schläge)
Er saß in der Falle.
Schlag. Das ist es. Behalten Sie ihn im Auge.
(Schließlich geben Stun Guns Beine nach.)
Du hast eine gute Ausdauer.
(Ju Hyun beherrschte früher keine der beiden Techniken …)
(noch Ausdauer.)
(Jetzt kann sie eine ganze Runde lang angreifen.)
Das ist es, eine Reihe von Schlägen.
(Sie hat sich zu einer bedrohlichen Boxerin entwickelt.)
Stoppen.
(Ju Hyuns Revanchekampf endet.)
Runde Eins.
(Die nächste und letzte Runde)
Kasten.
(Sae Roks Revanchekampf beginnt.)
(Von Anfang an heftig angreifend)
Sie ist schnell.
Du bist stark.
Ihre Schläge sind hart.
(Schläge landen)
Bleiben Sie ruhig.
(Ein schwerer gerader Schlag)
- Brauchen Sie einen Krankenwagen? - Nochmal.
Jage ihm hinterher.
Hübsch.
(Schreiend)
(Captain Kim geht plötzlich unter?)
Sie ist mir auf den Fuß getreten.
(Während er schnelle Schritte macht,)
(Sie tritt ihm schließlich auf den Fuß.)
Zwei.
(Der sanfte Schritt...)
(schlägt ihn sofort nieder.)
- Steh auf. Beeil dich. - Steh auf.
Verschwenden Sie keine Zeit mehr, Captain Kim.
Was?
Eins, zwei,
- drei, vier... - Sie ist mir auf den Fuß getreten.
(Der voreingenommene Schiedsrichter ist fröhlich.)
- Okay. - Sieben, acht, okay.
- Wir haben einen schlechten Schiedsrichter gewählt. - Box.
(Sae Rok drängt ihn erneut in die Enge.)
Bleiben Sie ruhig. Überstürzen Sie nichts.
(Captain Kim ist damit beschäftigt, der Schlagsalve auszuweichen.)
(Schreiend)
(Ich habe keine Energie mehr, um Schläge auszuteilen,)
(Sae Rok brach zusammen, bevor auch nur 2 Minuten vergangen waren.)
- Das ist gut. Nochmal. Zehn Sekunden. - Schön.
- Gut. Gut gemacht. - Großartig.
(Ausdauer gewonnen, um in den letzten 10 Sekunden alles zu geben)
Sie sind fast da.
Stoppen.
Begrüßt einander.
Sie ist anders, oder?
Sae Rok ist anders, nicht wahr? Sie ist die Beste, oder?
Unglaublich, oder?
Damals, als wir noch nichts wussten,
wir haben auch zwei Minuten lang gekämpft, oder?
Wir dachten, wir würden starke Schläge austeilen,
aber es waren tatsächlich schwache.
Heute haben wir endlich verstanden, was Coach Kim meinte,
und es fühlte sich an, als ob einige unserer Schläge ihn tatsächlich trafen.
Erst heute ist uns klar geworden ...
wie sehr wir uns verbessert haben.
(Stolz fühlen)
Trainer Kims Augen sind feucht geworden.
- Weine nicht. - Coach Kim ist weichherzig.
- Ich habe wirklich... - Er weint leicht.
Wir haben so hart gearbeitet, dass …
- sogar Coach Kim war gerührt. - Richtig.
Ehrlich,
Ich denke, Sie haben genug Technik entwickelt ...
und Ihren eigenen Stil entdeckt.
Unser Turnier ist in zehn Tagen, richtig?
Denken Sie an den Gegner, dem Sie wahrscheinlich gegenüberstehen werden,
und über alles, wofür wir bisher jeden Tag trainiert haben.
- Was machen wir? - Heute, ihr vier...
- Was machen wir? - werden gegeneinander kämpfen.
- Wir vier? - Wir vier?
Ja.
(Vor zwei Monaten)
(Sie hatten schon Angst, bevor es begann.)
(Das erste beaufsichtigte Sparring war im Nu vorbei.)
(Das zweite betreute Sparring...)
(Es ging immer noch darum, mich anzupassen.)
(Sie ist superschnell.)
(Während der drei Sparringseinheiten)
(als sie mit richtiger Intensität geschlagen wurden, stellten sie fest …)
(ihre eigenen Stärken und Stile, während sich ihre Fähigkeiten verbesserten.)
(Die letzte Sparringsgegnerin: die Iron Girls)
Anstatt alles zu geben,
Konzentrieren Sie sich darauf, zu testen, ob Ihre Techniken funktionieren.
- Nur bis: „Das würde funktionieren.“ - Genau.
Alle Kampfsportler trainieren meistens auf diese Weise.
Eine Sparringseinheit mit Teamkollegen,
Simulation echter Spiele und Anpassung an den Stil des Gegners.
Sportler trainieren meist ganze Spiele lang.
- Ich bin dabei. - Es klingt lustig.
Uie und Ju Hyun werden als Partner zusammen trainieren.
(Park Ju Hyun gegen Onions)
- Wir sind es. - Wir zwei.
Zwischen Mitbewohnern.
Ihr passt hervorragend zueinander.
- Ein Innenkämpfer und Außenboxer. - Das Gegenteil.
- Und ein Innenkämpfer und Außenboxer. - Ein Innenkämpfer und Außenboxer.
- Ja. - Gut. Das erste Spiel.
Uie gegen Park Ju Hyun. Bitte machen Sie sich bereit.
(Ju Hyun und Uie bereiten sich auf den Kampf vor.)
Die Sparringseinheit besteht aus 2 Runden à 2 Minuten.
Ich liebe dich, Uie.
- Damit wird Ji Hyun Uie schlagen. - Nachdem er das gesagt hat ...
- Sie wird sie schlagen. - Das ist beängstigender.
– Das ist beängstigender. – Ju Hyuns Augen werden sich verändern.
Ich mag dich wirklich, weißt du?
Alles klar. Bereit?
(Plötzlich ändernd)
(Sie ist verrückt.)
(Der In-Fighter, der ruhig ...)
(schätzt den Gegner ein, bevor er wie ein Stier losrennt)
(Verrückter Boxer Park Ju Hyun)
(Und ihr Gegner)
(Gesegnet mit unglaublicher Reichweite)
(Alles mit nur der Doppelkombination dominieren)
(Eins-Zwei Uie)
Machen Sie sich bereit. Runde Eins.
Ein Innenkämpfer und Außenboxer.
Kasten.
(Runde 1 beginnt.)
(Sie stechen sich gegenseitig an und taxieren sich.)
(Ju Hyun versucht einen Körpertreffer.)
(Uie landet einen geraden Schlag.)
(Ein kräftiger gerader Schlag)
(Stich nach dem Parieren)
Finte, Rückzug und dann Schlag.
- Beeil dich. - Ja, das ist es.
(Ein Körpertreffer nach einer Finte)
Ja, das ist es. Bewegen Sie sich hoch und tief.
- Bewegen Sie sich hoch und tief. - Die Intensität stieg sofort an.
- Die Mädchen sind jetzt echte Boxerinnen. - Hoch und niedrig.
Hoch und niedrig.
(Sondieren wie bei einem echten Kampf)
Ja, täuschen Sie sie so.
Schön. Gut.
- Was? - Gut gemacht.
(Ein Kreuzzähler)
(Noch ein Kreuzkonter)
(Gültiger Strike)
- Nochmal. Beobachten Sie Ihren Gegner. - Strecken Sie sich.
(Ju Hyun zielt nach unten.)
Das ist es. Steh jetzt auf. So geht das.
- Uie ist gut eingeschlafen. - Es geht ihr besser.
Pass auf, Ju Hyun.
- Gehen Sie mit erhobener Deckung vor. - Ja.
(Ruhig auf der Suche nach dem richtigen Zeitpunkt)
(Schlagt sofort zu)
(Parieren)
- Das ist es. - Park Ju!
Das war ein kluger Schachzug von Ju Hyun.
(Wieder einmal ein perfekt getimter Schlag)
Das war ein großartiges Timing.
(Sie stoßen sich gegenseitig an, um den perfekten Zeitpunkt für den Angriff zu finden)
(Ein gültiger Schlag von Ju Hyun)
(Nachdem er Uies Bewegungen ruhig beobachtet hat,)
(Ju Hyun landet einen Jab durch ihre offene Deckung.)
– Das war ein langer Schlag von Ju Hyun. – Gut gemacht.
Sie überwand die große Reichweite mit dem Jab.
(Uie behielt Ju Hyuns Bewegungen im Auge.)
(Eine Parade nach einem Cross-Counter)
Gut.
(Suche nach dem perfekten Zeitpunkt zum Zuschlagen)
Ja.
(Parieren)
(Ein gerader Schlag und ein gültiger Jab)
Das ist es. Gut gemacht.
Ihr habt das beide gut gemacht.
(Ju Hyuns Stoß durchdringt ihn.)
- Beide sind... - Folge den beiden...
- Sie sind gut. - mit einem Haken.
Es ist gut, die Fassung zu bewahren.
Uies aktueller Rhythmus ist schön.
- Nett, Ju Hyun. - Erstaunlich.
- Zehn Sekunden. - Sie zielt ...
- Schöner Rhythmus. - Jede Eröffnung.
Alles klar, gut.
Das war zu breit. Machen Sie es kürzer.
Ja.
(Ein gerader Schlag)
(Ju Hyuns gerader Schlag durchbohrte die Reichweite.)
- Ju Hyun. - Ihr habt das beide gut gemacht.
- Gerade eben... - Stopp.
(Runde 1 endet.)
- Ihr zwei seid unglaublich. - Es hat so viel Spaß gemacht.
- Alles in Ordnung? - War ich zu stark?
- Nein, dir geht es gut. - Bin ich zu stark?
Also gut, komm her. Gut gemacht.
Uie konterte perfekt im richtigen Moment.
Ju Hyun antwortete gut mit einem Cross-Counter.
- Ihr zwei seid unglaublich. - So wird es gemacht.
Sie beide kennen die Techniken des anderen.
Du hast es schnell herausgefunden...
wie man es blockiert und gegeneinander aufhetzt.
Ich kann sie nicht erreichen.
Ju Hyun, dein Timing war großartig.
Verbinden Sie es jetzt mit einer weiteren Bewegung.
Nach einer High-Low-Kombination folgt ein Hook.
Und Uie, was habe ich dir gesagt, was du nach deinem Doppelpass tun sollst?
- Ihre Führungshand ... - Zwei, Haken.
- Das sollten Sie tun. Verstanden? - Danke.
Mach weiter, okay?
- Alles klar. Corners. - Ihr zwei seid unglaublich.
Sie sind jetzt wie echte Boxer.
Dies ist wie eine Ausbildung auf professionellem Niveau.
Sie sind wirklich geschickt.
- Das hat Spaß gemacht. - Gut gemacht.
Beide können gut lesen und zuschlagen.
Die letzte Runde.
- Zwei, dann ein Haken. - Gut gemacht.
(Überprüfung ihrer Aufgabe für Runde 2)
(Aufgeladen mit Wahnsinn)
Kasten.
(Runde 2 beginnt.)
Bleibt alle ruhig. Ihr macht das gut.
Ja.
(Nach dem Parieren schlägt Uie zu.)
(Ju Hyuns gerader Gegenschlag)
Ja, gut gemacht.
Ju Hyun hat ein großartiges Timing.
(Ju Hyun suchte immer nach dem perfekten Moment.)
- Das ist es. - Ja.
(Nach der Verteidigung, )
(Sie schlägt genau im richtigen Moment zu.)
(Ausweichen)
(Sie weicht jedem Schlag von Uie aus, )
(dann stößt er ohne zu zögern zu.)
Ihr Timing ist genau richtig.
(Ju Hyun hat ein ausgeprägtes Gespür für das richtige Timing und das Erkennen von Chancen.)
Gut. Gut gemacht.
(Startet einen weiteren heftigen Angriff)
(Uie beobachtet Ju Hyun aufmerksam.)
- Nett. - Meine Güte.
Du machst das großartig, Uie.
- Das ist es. Schlagen Sie, wenn Sie einziehen. - Uie.
- Weiche aus. - Sei trickreich, Uie.
Punsch. Gut gemacht.
(Stöhnen)
(Mit ihrer großen Reichweite landet sie einen Geraden.)
- Sei trickreich, Uie. - Schlag. Gut gemacht.
- Das war eine große Reichweite. - Gut.
Sie hat eine wirklich große Reichweite.
Ich hätte nicht gedacht, dass ich getroffen werde, aber ihre Reichweite ist so groß.
Komm schon. Mach weiter.
Weitermachen.
Passen Sie gut auf. Das ist es. Schon wieder.
Erneut angreifen. Schlagen.
- Schön, Park Ju. - Das ist es.
(Abwehr hoch, ein gerader Schlag)
(Ein Kreuzzähler gleichzeitig)
(Als Uie einen Doppelpass versucht,)
(Ju Hyuns Jab rutscht durch.)
(Dann folgt ein Doppelpass)
- Schön, Park Ju. - Los.
(Aber Uie konterte mit einer Straße.)
- Schön, Park Ju. - Das ist es.
- Beide sind großartig. - Gut.
Sie spielen beide Psychospielchen.
Das ist es. Gut gemacht.
Das ist es.
(Ju Hyun landet einen perfekten geraden Schlag.)
(Gwang Bok ist in Fahrt.)
- Ein Zähler. - Ja, das war großartig.
(Ju Hyun wartet, um erneut anzugreifen.)
- Du hast gut nachgefasst, Ju Hyun. - Meine Güte.
- Dieser Kreuzzähler war... - Ja.
Nachfassen. Nett. Gute Arbeit gerade eben.
(Versuch eines Körpertreffers nach einer Finte)
(Aber Uie nutzt den Moment, um zu kontern …)
(mit einer Reihe von Doppelpässen, ihrer Spezialität.)
Gut gemacht. Das war gut.
Tolle Arbeit, Uie.
- Tolle Arbeit, Uie. - Der Körpertreffer war ein Fehler.
- Du hast recht. - Die beiden waren großartig.
(Ju Hyun konzentriert sich erneut und achtet auf das richtige Timing.)
Ja. Großartig. Passen Sie gut auf.
(Ein langer Schlag landete sofort.)
(Staffelung)
Augen aufeinander gerichtet.
(Sparta, mach weiter!)
(Geht es dir gut?)
Sie beäugen sich beide.
Versuchen Sie, einen hohen Schlag zu landen. Ja, gute Arbeit.
Das ist es.
(Ju Hyun landet einen perfekten Jab.)
Wie kann sie diese große Reichweite ertragen?
Zehn Sekunden. Komm schon.
- Das ist es. Guter Trick. - Was?
(Uies gültiger Schlag, Ju Hyuns gültiger Schlag)
(Bis zum Schluss geschockt von dem heftigen Angriff)
Gut gemacht.
Stoppen.
(Runde 2 endet.)
- Gute Arbeit. - Hat es nicht wehgetan?
- Nein. Geht es dir gut? - War es okay?
Gut gemacht. Grüßet einander.
- Warum seid ihr beide so gut? - Das war verrückt.
- Das hat so viel Spaß gemacht. - Gute Arbeit.
Bitte nehmen Sie noch eine Runde.
- Im Ernst. - So trainieren Profis.
Ich war so schockiert.
Trotz dieser Intensität
die beiden könnten trainieren...
ohne dass ihre Gefühle verletzt wurden. Sie waren wie Profis.
Ich weiß...
ihr Stil.
Ich kenne ihren Stil.
Ich weiß, dass ich für eine Chance drei Schläge in Kauf nehmen würde.
Zuerst kam ich näher.
Ich konnte sehen, wie sie auf eine Zwei ging,
also bin ich ausgewichen und wurde trotzdem getroffen.
(In Runde 2 suchten sie nach dem richtigen Zeitpunkt zum Angriff.)
(Sie wich aus, aber der Schlag traf sie direkt ins Gesicht.)
Ich hätte nicht gedacht, dass ich getroffen werde. Du hast eine große Reichweite.
- Es ist lang. - Ihre Reichweite ist so groß.
Uie,
das hast du wirklich gut gemacht.
Die Wasserradstempel sind praktisch verschwunden.
- Das stimmt. - Wirklich?
- Ja. - Das stimmt.
- Sie hat damit aufgehört. - Gerade eben,
die Schläge waren präzise.
- Wirklich? - Ihre Schläge sind jetzt präzise.
(Im vorherigen Sparring zeigte Uie die Wasserradschläge.)
(Allerdings im heutigen Sparring)
(Gültiger Strike)
(Sie streckte ihre langen Arme aus und schlug den Gegner präzise.)
(Auch danach zeigte sie die Wasserradschläge nicht.)
(Sie hat gültige Schläge gemacht.)
Ich konnte nicht angreifen.
Aber du bist sehr stark.
Sie ist wirklich gut darin, zum richtigen Zeitpunkt anzugreifen.
Ich weiß. Sie hat ein wirklich gutes Timing für ihre Angriffe.
Unter den Leuten, mit denen ich gekämpft habe,
- Sie war die Schwierigste. - Das stimmt.
Warum war ich der Schwierigste?
Obwohl ihre Augenhöhe unter meiner lag,
- Sie schlug präzise nach oben. - Das stimmt.
Ich konnte nicht ausweichen.
(Sie suchte nach dem richtigen Zeitpunkt...)
(und schlug ohne zu zögern zu.)
(Ju Hyun sah und schlug die ganze Runde über gut.)
Zur richtigen Zeit,
Sie überwand ihre geringe Körpergröße und griff an.
- Ihr Timing war unglaublich. - Ich weiß.
Das ist nicht einfach.
Sie hat scharfe Augen.
(Ich bin der Boxer ohne Niederlagen, Park Ju Hyun.)
- Sie war so cool. - Ihre Beinarbeit war auch gut.
Zwei Schläge waren perfekt.
Das waren die Streiks ...
Ein Richter könnte für einen Angriff im Stehen acht Punkte ansetzen.
(Ein Wirbel in Runde 2)
(Ihr Jab war perfekt getimt.)
(Auch der zweite Schlag kam zum richtigen Zeitpunkt.)
(Uies Kopf wurde zurückgeworfen.)
Sie hatte einige saubere Treffer.
(Gut gemacht, Park Ju Hyun.)
Das heutige Sparring war von Vorteil …
- für das Wachstum aller. - Ernsthaft.
- Danke. - Es war so cool.
- Ich liebe dich. - Mir geht es genauso.
- Es war echt. - Ernsthaft.
Alles klar. Jetzt kommt...
- das nächste Sparring. - Okay.
Es heißt Keum Sae Rok gegen Seol In Ah. Machen Sie sich bereit.
Wenn du Jabs wirfst,
- Finten geben, okay? - Okay.
- Machen Sie beim Üben andere Dinge. - Ich sollte mich auf das konzentrieren, was ich getan habe.
Konzentrieren Sie sich jetzt darauf, Ihren Gegner zu täuschen ...
und eine Zwei werfen.
Es ist schon eine Weile her.
(In Ah ist 3 Wochen nach dem 1. Turnier Sparring.)
Sae Roks Reichweite ist unglaublich groß.
Das stimmt. Deshalb müssen Sie dort hineingehen.
(Sie betritt den Ring in einem nervösen und aufgeregten Zustand.)
Es ist so lange her.
(Sae Rok ist auch bereit.)
Man kann davon ausgehen, dass ihre Schläge schmerzhaft sein werden.
Ich bin in Ihrer Obhut.
- Los geht's. - Okay.
- Ich liebe dich. - Wie das, was du vorhin gesehen hast,
Sparen Sie auf eine Weise, die Sie trainiert.
- Viel Glück. - Viel Glück.
(Sie beurteilt die Situation ruhig.)
(Auch wenn sie Schläge einstecken muss, gibt sie nicht auf.)
(Das Mitglied mit Willenskraft, der entschlossene Sae Rok)
(Sie kann gut ausweichen ...)
(und Techniken verwenden.)
(Sie ist eine talentierte Boxerin, die in allem gut ist.)
(Das Spitzenmitglied, Simba Seol)
Runde Eins.
(Ein Match zwischen zwei Schwergewichten)
Kasten.
(Runde 1 beginnt.)
- Oh, meine Güte. - Da haben Sie es.
(Wirft von Anfang an einen Cross-Counter)
(Sae Rok versucht einen geraden Schlag.)
(In Ah versucht er, sich mit einem Körpertreffer zu rächen.)
So, bitte. Ihr macht das beide großartig.
Da haben Sie es.
Da haben Sie es. Passen Sie gut auf.
(In Ahs Geraden...)
(und Hoch-Tief-Kombination)
(Sae Rok blockt den Schlag.)
(Grunzen)
(Gültiger Körperschuss)
(In Ah versucht weiterhin einen Angriff.)
(Sae Rok schaut In Ah zu.)
Sae Rok.
- Bitte schön. Das ist gut. - Okay.
(Kreuzzähler)
- Was für ein Cross-Counter. - Gut.
Sie sind wie Profiboxer. Sie sind jetzt Profiboxer.
(Sie suchen weiterhin nach dem richtigen Zeitpunkt zum Angriff.)
(Ein plötzlicher Schlagabtausch)
- Weitermachen. - Da haben Sie es.
(Gültiger Strike)
So, bitte. Fassen Sie sich kurz.
Fassen Sie sich kurz.
(Sae Rok stürmt mit Stößen nach vorne.)
Sae Rok, du machst das großartig.
(Sie beobachten die Bewegungen des anderen mit großer Intensität.)
(In Ah versucht, sie mit einer Finte zum Schlagen zu bewegen.)
Schöne Finte.
Da haben Sie es.
Versuchen Sie einen Körpertreffer. Jab.
(Nachdem sie ausgewichen ist, landet sie einen gültigen Schlag.)
(Sae Rok wird hier geschoben.)
Fallen Sie nicht zurück. So ist es.
(Noch ein Kreuzkonter)
Fallen Sie nicht zurück.
(Als In Ah zurückfällt, greift Sae Rok an.)
Geh zur Seite.
Da haben Sie es.
Ihr macht das großartig, Leute.
(Sae Rok wartet ruhig auf den richtigen Zeitpunkt.)
(In Ah bewegt sich ihr Körper, um Zeit zum Angriff zu finden.)
Sie haben definitiv unterschiedliche Stile.
(In Ah ist ein Infighter mit vielen Bewegungen, )
(und Sae Rok ist ein Outfighter, der auf einen großen Treffer wartet.)
(In Ah versucht man mit einer Finte einen Körpertreffer.)
Geh da rein. Komm schon.
So, das ist gut.
Machen Sie bis zum Ende weiter.
Das ist gut. Machen Sie bis zum Ende weiter.
(Sae Rok drängt sie in die Enge.)
Warum ziehst du dich nach einem Treffer nach hinten zurück?
Geh zur Seite.
Gehen Sie zur Seite. Da haben Sie es.
(Jab, eins, )
(zwei)
(Sie schlägt um sich.)
(Nachdem sie schnell ausgewichen ist, wird sie wachsam.)
Sae Rok, du machst das großartig.
- Stopp. - Okay.
- Gut gemacht. - Nett.
Komm her.
- Sie sind gut. - Gut gemacht.
- Sie sind wirklich gut. - Gut gemacht.
- Es macht Spaß. - Komm her.
- Schön. - Gut gemacht.
Ihr habt das großartig gemacht, Jungs.
Sae Rok, das haben Sie gut gemacht.
Es war großartig, wie Sie die Ruhe bewahrt und immer wieder versucht haben, einen Zweier zu erzielen.
Aber nach einer Zwei sollten Sie mit einem Haken nachsetzen.
Machen Sie nach einer Zwei einen Haken.
Andernfalls führen Sie nach einer Zwei einen Jab aus. Verbinden Sie die Angriffe.
Dann werden Ihre Schläge landen.
In Ah,
Ihre Finten und Bewegungen waren unglaublich.
Nach dem Stanzen jedoch
Sie müssen nur zur Seite gehen.
Du bewegst dich immer weiter nach hinten.
- Okay. - Verstehst du?
Nach einem Treffer nach links schwenken.
Dann haben Sie eine Verteidigung.
Okay? Deine Bewegungen sind großartig.
Meine Füße gehorchen mir nicht.
(Ihr Knöchel ist noch nicht vollständig genesen.)
Ihre Schläge sind so stark.
Sae Rok, deine Schläge sind wirklich scharf.
Du bist der Beste.
Hey, deine Schläge sind heftig.
(Sprich für dich selbst.)
- Ihr macht das großartig. - Ernsthaft.
Okay. Runde zwei.
- Box. - Ihr macht das großartig, Jungs.
(Runde 2 beginnt.)
Sie absolvieren ein ernsthaftes Boxtraining.
(In Runde 1 wirft Ah Jabs, wie sie es getan hat.)
So, bitte. Machen Sie weiter bis zum Ende.
Gehen Sie nicht nach hinten.
(Bei Ah kommt die Straße zuerst.)
(Dann kommt ein Cross-Counter.)
(Sae Rok greift an.)
(Wie ihre Strategie für Runde 2)
(es gelingt ihr, nach dem Doppelsieg noch einen Jab nachzusetzen!)
Drehpunkt.
In Ah, Pivot.
(Bereitet ihre Beinarbeit vor)
Jab, Jab, Ausweichen, Haken, zwei.
Da haben Sie es. Passen Sie auf.
Sae Rok, du machst das großartig. Sae Rok, benutze die Führungshand.
Da haben Sie es.
(In Ah setzt sie ihre Führungshand aggressiv ein.)
Sae Rok, mach den Doppelpass.
(Als sie Uie hört, wirft sie den Doppelpass.)
(In Ah drängte Sae Rok mit Jabs in die Enge.)
(Eine plötzliche Gerade)
(Sae Rok beginnt, In Ah in die Enge zu treiben.)
(Wirft eine Gerade zwischen den Jabs)
(Sie nutzt ihre große Reichweite, um mit ihren Jabs wirksame Schläge auszuführen.)
(Sie fügt eine Zwei hinzu …)
(und schließt mit einem Cross-Counter ab.)
Gehen.
(Ah dreht sich, um auszuweichen.)
(Nach einer Finte, )
(sie macht einen Körpertreffer.)
Verbinden Sie die Angriffe bis zum Ende.
Meine Güte. Ich kann nicht glauben, dass sie das tun können.
Ich kann nicht glauben, dass sie das tun können.
(Die beiden suchen nach dem richtigen Zeitpunkt zum Angriff.)
(In Ah schließt die Lücke schnell.)
So, das ist gut.
(Sie ging zum Nahkampf über.)
(Sae Rok landet einen Jab.)
(In Ah konterte jedoch mit einem gültigen Schlag.)
(Kreuzzähler)
Das ist gut.
Zurückziehen.
Drehpunkt. Da haben Sie es.
So zieht man sich zurück.
- Sae Rok folgt ihr gut. - Sae Rok folgt ihr gut.
(Sae Rok folgt ihr wieder.)
(Sie schlägt zu.)
Da haben Sie es.
(Sie landet aufeinanderfolgende gültige Schläge.)
Verwenden Sie Ihre Führungshand. Los geht's.
So, das ist gut.
(Ein Schlagabtausch beginnt.)
(Sie landen jeweils einen gültigen Schlag.)
(Haken)
(Ausweichen)
(Sae Roks gültiger Schlag)
(In Ahs gültigem Schlag)
(Oh, mein Gott!)
Diese Haken waren sehr kraftvoll.
- Kreuz-Konter. - In Ah ist so schnell.
(In Ah greift erneut an, )
(aber Sae Rok weicht aus.)
(Sie greifen an und verteidigen sich heftig.)
So, bitte. Das ist gut. Passen Sie gut auf.
Seien Sie auf der Hut.
- Seien Sie wachsam. - Zehn Sekunden.
Heben Sie Ihre Führungshand und legen Sie los.
Ausweichen.
(In Ah folgt Sae Rok und umrundet den Ring.)
Gut. So ist es. Achte auf den Abstand.
Achten Sie auf den Abstand. Das ist alles. Passen Sie genau auf.
Meine Güte. Okay.
Das ist es. Passen Sie gut auf.
(In Ah bricht sie zusammen, weil ihre Knöchel nachgeben.)
Gut gemacht.
Ihre Knöchel gaben nach. „Geht es dir gut?“
- Ich habe keine Kraft in ihnen. - Ernsthaft.
(Besorgt)
Gut gemacht.
- Mir geht es gut. - Geht es dir gut?
Es ist okay.
(In Ah gab sie alles beim Sparring, das sie schon lange nicht mehr hatte.)
Ich habe keine Kraft in meinen Knöcheln.
Im Ernst. Ich war so erschrocken.
Ihr seid beide unglaublich.
Ich liebe dich.
(Sie beenden das Gespräch mit einer Liebesbekundung.)
Sie schlossen mit „Ich liebe dich“ ab.
- Ihr habt das beide gut gemacht. - Sae Rok.
Wir können nicht anders, als zu boxen...
- als ob es ein echtes Spiel wäre. - Das stimmt.
Instinktiv...
Wir sind Boxer, also ...
Das stimmt.
- Sind wir das? - Ja.
- Ja. - Wir haben diesen Instinkt,
Wir können also nicht anders, als zu boxen, als wäre es ein echtes Spiel.
Jedoch,
Ich habe zum ersten Mal In Ahs Punsch probiert.
Meine Güte. Das erste Mal,
als ich das erste Mal getroffen wurde ...
(Klingeln)
So hat es sich angefühlt.
(Gleich zu Beginn der ersten Runde)
(Sie tauschten gleichzeitig Schläge aus.)
(Sae Rok war von der Intensität überrascht.)
Auch wenn ihr Knöchel nicht in perfektem Zustand ist,
Ich hatte keine Chance.
Und in Ah warf einen Haken.
- Es wäre schlimm gewesen, wenn es gelandet wäre. - Richtig.
Zum Glück hat sie es verfehlt.
Ich habe es trotzdem geschafft, einigen auszuweichen.
- Das haben Sie. - Ja.
(Ausweichen)
(Wieder ausweichen)
(Sae Roks Ausweichfähigkeiten haben sich verbessert.)
Das hat Spaß gemacht.
Das hast du so toll gemacht.
Ich habe die Schattenseiten einer Verletzung erlebt.
- Mein Knöchel hört nicht auf mich. - Natürlich.
Ich wollte mich umorientieren,
aber mein Knöchel bewegte sich nur halb.
Ich dachte, ich hätte es gedreht.
Es ist enttäuschend.
Ich war allerdings wirklich überrascht.
Das ist das erste Mal, dass ich euch miteinander kämpfen sehe.
Es ist unglaublich, wie viel Wachstum Sie erreicht haben ...
in so kurzer Zeit.
Wenn Sie so weitertrainieren, werden Sie den Wettbewerb mit Sicherheit gewinnen.
Ja, das stimmt.
Das war beeindruckend. Alle vier.
- Du auch. - Das war beeindruckend.
Lasst uns das Ding gewinnen.
Das war eine so wertvolle Trainingseinheit.
- Wir waren so cool. - Es war großartig.
Ja, du warst cool.
Der Wettbewerb ist jetzt...
nur noch zehn Tage. Gleich um die Ecke.
- Das ist es wirklich. - Es ist gleich um die Ecke.
Deshalb schlage ich vor, dass wir etwas Gutes essen gehen.
- Essen gehört zum Training dazu, oder? - Ja, bitte!
Das habe ich schon lange nicht mehr gehört. „Essen ist Teil des Trainings.“
- Ja. Essen ist Teil des Trainings. - Gib uns etwas Protein.
- Eiweiß. Ja. - Eiweiß.
Wissen Sie, was voller Proteine ​​steckt?
- Grillen! - Lass uns koreanisches Schweinefleisch holen!
- Meine Güte. - Meine Güte!
- Ja! - Beeilen wir uns.
(Sie gehen zu ihrer letzten Trainingseinheit.)
Es fühlt sich an wie ein klassisches, altmodisches Restaurant mit gutem Essen.
- Ich bin aufgeregt. - Ich sterbe vor Hunger.
Wir nehmen gekochtes Schweinefleisch.
In Ordnung.
Wir nehmen gekochtes Schweinefleisch. Wir verhungern.
- Meine Güte. - Hallo.
(Ein mehrgängiges Menü mit gekochtem koreanischem Schweinefleisch)
Das ist unglaublich.
- Meine Güte, das ist ... - Das sieht so hübsch aus.
- Schauen Sie sich das alles an. - Koreanisches Schweinefleisch ist das Beste.
- Meine Güte. - Danke.
Nichts ist besser für die Wiederherstellung der Energie als Schweinefleisch.
Nach dem Training ist der Verzehr von Schweinefleisch ein Muss.
Das passt so gut zum Schweinefleisch.
- Danke für das Essen. - Iss auf.
- Iss auf. - Iss auf.
Das sieht so gut aus.
Das ist verrückt.
- Ich bevorzuge Perillaöl. - Ich bevorzuge auch Perillaöl.
Meine Güte.
(Probieren Sie es aus.)
Es ist so zart.
Wirklich?
- Ja. - Gekochtes Schweinefleisch.
Der Umami-Geschmack ist...
- Das Schweinefleisch? - Meine Güte.
(Meine Güte!)
Es ist so gut, dass es mich wütend macht.
(Das Schweinefleisch schmeckt so gut, dass es sie wütend macht.)
Das Schweinefleisch ist von so guter Qualität.
Es ist wirklich zart.
(Meine Güte!)
(In Ehrfurcht)
- Es ist so gut. - Schau dir das an.
Es ist so weich und zart. So gut.
Was wir essen, ist koreanisches Schweinefleisch,
also bekommen wir gutes Protein.
(Zustimmendes Nicken)
Es ist so gut.
(Uie steckt zwei Stücke in den Mund.)
(In Ah isst ein Stück mit Makguksu.)
Dies eignet sich hervorragend zum Einwickeln des Schweinefleischs.
Coach, probieren Sie das. Es ist wirklich gut.
Es ist wirklich gut, oder?
(Tanzen vor Freude)
Meine Güte, ich stecke in Schwierigkeiten.
Ich kann nicht aufhören zu essen.
(Jeder trainiert ununterbrochen seine Essstäbchen-Fähigkeiten.)
- Wir haben alles gegessen. - Wir haben alles aufgegessen.
- Hat Ihnen das Essen geschmeckt? - Ja.
- Es war wirklich gut. - Es war so gut.
Wir haben Geschenke für Sie vorbereitet.
- Was ist es? - Ich wünsche dir Glück ...
im Turnier.
Hier.
- Ist das echt? - Die sind für dich.
Es handelt sich um koreanisches Schweinefleisch, das Kraft gibt.
(Koreanisches Schweinefleisch-Set für einen gesunden Energieschub)
- Erstaunlich. - Das ist erstaunlich.
- Diese sehen luxuriös aus. - Seien Sie nicht schockiert.
(Ich wünsche ihnen einen tollen Kampf, diese dienen der Wiederherstellung der Kraft)
- Koreanisches Schweinefleisch. - Das ist verrückt.
- Wir sollten eine Party feiern. - Das ist bei jedem Schnitt dabei.
Also...
Wenn die Kämpfer etwa zehn Tage vor ihren Wettkämpfen haben,
Sie müssen sich gut ernähren und in guter körperlicher Verfassung bleiben.
- Das ist das Wichtigste. - Ja, Sir!
Sorgen Sie für eine gute körperliche Verfassung,
und versprich mir, am Wettkampftag in Bestform zu sein.
- Okay. - Okay.
- Danke für das Essen. - Danke für das Essen.
(Der Essteil ihres Trainings ist jetzt auch vorbei.)
(Der lang erwartete letzte Wettbewerb)
(Endlich ist der große Tag.)
(Diesmal ist es ein nationaler Wettbewerb.)
(Der Wettbewerb hat ein viel größeres Ausmaß.)
(Dies ist der letzte Boxkampf, an dem ich jemals teilnehmen werde.)
(Ich möchte ohne Reue leben.)
(Dieses fühlt sich anders an.)
(Ich möchte zurückblicken und sagen können: „Es war wirklich intensiv.“)
(Die Iron Girls...)
(sind vorbereitet und bereit, ...)
(kämpfen.)
(Kampf gegen ihre Angst, )
(Es ist Zeit für sie, sich im Ring zu trauen.)
(Jetzt, )
(Lass uns zum Ring gehen.)
(Sie müssen alles geben.)
(Du musst angreifen! Sae Rok, los gehts!)
(Nach heute, )
(Es wird keine weiteren Möglichkeiten geben.)
(Werden die Iron Girls...)
(Champion werden können?)